Der wird deutlich größer und kräftiger und ist gleichmäßig gelb gefärbt, ohne lachsrosa oder orange Töne.
Bei ihnen überlagert das schwarze Melanin jedoch das Gelb der Kopfmaske.
Der Name ist zwar im eigentlichen Sinne nicht richtig, da auch Braune Zwerge rot erscheinen, aber der Begriff Roter Zwerg war schon für die leichtesten Sterne vergeben.
1782 erschien eine Veröffentlichung von Carl Wilhelm Scheele, die die Herstellung von Blausäure sowohl aus gelbem Blutlaugensalz und Schwefelsäure als auch aus Berliner Blau und Schwefelsäure beschreibt.
Weibchen sind braun mit grünem Rücken und Flügeln.
Der blaue Anteil wird absorbiert, dadurch ist Caesium komplementär dazu gelb beziehungsweise goldfarben.
Das kleine Wappen der Stadt Darmstadt zeigt im geteilten Schild, oben in Gold einen blau bewehrten und bezungten, wachsenden roten Löwen, unten in Blau eine silberne Lilie.
Jahrhunderts bekannt und hat größere, einfarbig orange Blüten.
Weiß kann einen schwarzen Stein schlagen und Schwarz in Atari setzen.
Beschreibung: In Blau schwimmt auf einem weißen Wellenschildfuß unter einer goldenen Krone ein goldenes Boot.
Die Innenwände sind weiß verputzt, die Fensterlaibungen, Bögen und Türumrandungen zeigen rote Backsteinmuster.
Mal spielte die Mannschaft in gelben Trikots, mal in schwarz und mal in lila Querstreifen.
Die Weiße Witwe ist die einzige Art ihrer Gattung, die eine so helle Färbung, meist weiß oder gelblich weiß, hat.
Ihr Kopf, an dem man gut die schwarzen Augen erkennen kann, ist rötlich braun gefärbt.
Im Frühling blühen die zahlreichen rosa Rhododendronbüsche.
Auffällig sind eine kleine, braun gefärbte Ausbuchtung in das Mittelfeld sowie ein daneben befindlicher halbmondförmiger, weißer Fleck.
Die Hinterflügel sind ebenfalls seidig weiß und zeigen einen breiten braunen Saum.
Zuweilen erscheinen auch gänzlich braun gefärbte Exemplare, bei denen jedoch der weiße Fleck vorhanden ist.
Wenig später outete sich Roger Kusch öffentlich als homosexuell.Das rosa Rathaus Der Spiegel vom 25.
Der Kopf und der Thorax der Weibchen sind schwarz und haben eine rote Zeichnung.
Sein rotes, weiß gepunktetes Gewand zieren breite Schmuckkanten an den Ärmeln und Zierleisten am Saum.
Die Helme der Calgary Stampeders sind rot mit einem weißen, rennenden Pferd darauf.
Auf den Ärmeln die Rangabzeichen, die im Winkel gesetzten weißen Tressen waren rot paspeliert.
Waffenrock: Jacke in weiß, mit blauen Kragen dieser rot eingefasst, rote Achselklappen bzw.
weißes Beinkleid, bei den Offizieren an den Seiten rot paspeliert.
Bei beiden Geschlechtern sind mittlerer und unterer Rücken sowie der Bürzel weiß mit mindestens teilweiser, gelegentlich auch vollständiger schwarzer Querbänderung.
Die Schwingen sind oberseits bräunlich schwarz mit kurzen weißen Binden auf den Innenfahnen.
Die Schwanzoberseite ist schwarz, die äußeren Steuerfedern zeigen häufig ein oder zwei weiße Binden oder Flecken.
Die Weibchen sind entweder ganz schwarz oder ihr zweites und drittes Tergit ist rot, sie haben keine gelben Flecken.
Die Männchen sind schwarz und haben gelbe Flecken auf Pronotum, Postscutellum, den Tibien und den Tergiten.
Bei dieser Wendung opfert Weiß seine Dame, um ein Tempo für eine Mattkombination gegen den in der Mitte verbliebenen schwarzen König zu gewinnen.
In ammoniakalischer Bleiacetatlösung bildet sich in Anwesenheit von Glucose weißes Bleiglycosat, das bei Kochen weniger löslich wird und sich braun verfärbt.
Unter sauren Bedingungen wird gelbe Dichromatlösung grün durch die reduzierende Wirkung des nascierenden Wasserstoffs.
Er ist weiß mit einer braunen Spitze.
Die breittrichterigen Blüten sind weiß mit mehr oder weniger ausgeprägten rosa Mittelstreifen.
Von Blau und Silber gespalten, vorn am Spalt ein halber, goldbewehrter silberner Adler mit goldener Zunge, hinten ein durchgehendes schwarzes Kreuz.
Der Kopf ist ockerfarben, die Fühler sind gelblich weiß, braun geringelt und haben einen nahezu weißen Apikalbereich.
Das Abdomen ist bräunlich grau, die Segmente haben hinten gelblich weiße Bänder.
Dieses ist zunächst am Rücken und am Kopf schwarz und am Bauch weißgrau gefärbt, nach mehreren Wochen erscheint die typische gelbe Fellfärbung.
Deshalb heißen sie, obwohl sie während des Lebens rosa sind, graue Substanz.
Dabei steht die grün gekleidete Tyche für die Partei der Grünen, die Tyche im blauen Obergewand für die Blauen.
Als Arbeitskleidung sind bei den Frauen einfarbige Röcke in Grün, Blau oder Grau üblich, dazu weiße Blusen.
Weil die Farbe Weiß die Lieblingsfarbe Berdimuhamedows ist, wurden ab 2015 nur noch weiße Autos erlaubt und andersfarbige Fahrzeuge aus dem Verkehr gezogen.
Er verwendete reines Rot, das durch weißes Licht und den Kontrast mit der Komplementärfarbe Grün besonders strahlend wirkte.
Am oberen Bildrand dominiert die Farbe blau, während in Richtung Horizont immer mehr gelbe und rote Farbtöne hervortreten und dominieren.
Besonders dominant tritt die violette Blütenfarbe aus diesen Beeten hervor, während die obere Bildhälfte von der Farbe Rot dominiert wird.
Ab 1905 beginnen rosa Töne in Picassos Werken vorzuherrschen.
Picasso greift hier noch einmal auf die Grundlagen seiner Kunst zurück: auf die Todesbilder, den Liebesrausch, die melancholische Blaue Periode und die spielerische Rosa Periode.
Sie ruft die Security, muss aber feststellen, dass nur sie die in schwarz gekleideten und mit schwarzen Tattoos versehenen Teenager sehen kann.
Stirn und Oberkopf sind grün, die grüne Partie ist an den Seiten und hinten locker durch rote Federspitzen gesäumt.
Der Bartstreif ist rot, meist sind auch hier einige grüne Federbasen sichtbar.
Arten tieferer Zonen enthalten viel rotes Phycoerythrin und sind rot bis violett gefärbt.Focko Weberling, Hans Otto Schwantes: Pflanzensystematik.
Dieses mittlere Schwanzfedernpaar ist rot, die beiden nächsten schwärzlichbraun auf den Innenfahnen und grün mit roten Außensäumen auf der Außenfahne.
Die Weibchen haben grüne Oberschwanzdecken, die teils rot gesäumt sind.
Die Kirche bekam eine weiße Ausmalung, wobei Gestühl, Orgel und Emporen in dunklem Braun mit goldenen Verzierungen gehalten waren.
Die Körperoberseite ist rotbraun mit weißen Punkten, das Kinn und manchmal auch der Bauch ist weiß.
Die länglichen Kronblätter sind weiß oder leicht rosa mit einem dunkel rosa gefärbten Punkt nahe der Basis, 3 mm lang und 1,6 mm breit.
Die rote Linie entspricht der Frequenz, die er hört, wenn ihn die Signalquelle in großem Abstand passiert, blau der bei geringem Abstand.
Mit einer vergleichbaren Farbanalogie wurden die Begriffe Rotes Rauschen und Rosa Rauschen gebildet.
Mitunter sind auch graue Töne enthalten; seltener ist er gänzlich grau getönt.
Die Unbeweglichkeit der Marquesa mit der Wirkung eines Wandteppichs erfährt einen Kontrast durch das Mopshündchen, das eine rosa Halsschleife mit Glöckchen trägt und dem Betrachter entgegenläuft.
Blasonierung: In Blau ein grünes Taukreuz mit getatzten Enden, versehen mit einem goldenen Stabbord, begleitet von zwei nach innen gewendeten aufrecht stehenden silbernen Fischen.
Gelegentlich ist die schwarze Zeichnung so stark ausgeprägt, dass der ganze Körper schwarz erscheint.
Sie haben vier gelbe, aus einzelnen Flecken gebildete Rückenstreifen und außerdem einen breiten rot gesäumten Fußstreifen.
Dazu kam eine jahreszeitliche Umfärbung mehrerer an den Canali liegenden Landschaften von grauen oder rötlichen Tönen in ein zartes Grün oder Blaugrün, was teilweise bis heute nicht völlig geklärt erscheint.
Beim Männchen ist die Partie zwischen den Augen schwarz mit einem gelben Dreieck.
Das Abdomen weist vier schwarze Segmente auf, die seitlich weiß gefleckt sind.
Das Ordensband ist schwarz mit zwei gelben Streifen.
Die Wagen der zweiten Klasse erhielten eine rote, die der dritten eine gelbe Lackierung; die Fensterbänder waren weiß abgesetzt.
Die bis zu 5 cm großen Tiere haben eine rote bis dunkelrote Färbung, sowie sechs Fühler und sechs Beine, welche circa zu zwei Dritteln weiß gefärbt sind.
Eine metastabile, orthorhombische Form bildet orange Kristalle.
Die Flügel sind schwarz mit weißen Flecken auf den Decken.
Bestes Erkennungsmerkmal sind, neben der geringen Größe, die weißen äußeren Steuerfedern, die stark mit dem tiefen Schwarz des übrigen Schwanzes kontrastieren.
Die Uhr wird außen dem Fensterauf einem weiß wie Aimalyen mit schwarzen deutschen Zahlen durchs Feuer lackiertem Zifferblatt Stund Minuten und Sekunden auf der Mitte zeigen.
Höhepunkt in diesem Jahr war die blau beleuchtete Elbphilharmonie, bei der die künftige Dachkonstruktion mit Stahlseilen und blauen Leuchten bereits erkennbar war.
In den italienischen Städten Mantua und Parma mussten Huren beispielsweise einen kurzen weißen Umhang tragen, in anderen europäischen Städten mussten die Umhänge der Prostituierten gelb, schwarz oder gestreift sein.
Die Blattspreite ist grün oder weißen eine schwache weiße oder braune Marmorierung auf.
Die Färbung ist olivbraun bis grau, bei Jungtieren auch gelblich braun, mit unregelmäßigen blauen Flecken und Linien sowie dunklen Flecken.
Darauf begründeten sich auch die Motive Lichtensteins, obwohl sein erklärtes Vorbild bereits zu dieser Zeit Pablo Picasso war, dessen blaue und rosa Periode Lichtensteins frühe Werke stark beeinflussten.
Die Raupen sind weißlich grau, haben ein gelblich braunes Nackenschild und einen dunkelbraunen bis rotbraunen Kopf mit lediglich vier Ocelli.
Das Gelege besteht aus drei bis vier Eiern, die gräulich weiß oder blassblau sind und braune Flecken aufweisen.
Die meisten Arten sind grau oder braun gefärbt, Zebras allerdings tragen ein typisches Streifenkleid, und junge Tapire weisen weiße Längsstreifen auf.
Die weißen Blüten innerhalb dieser Gruppe sind sternförmig, die Samen sind gelblich, in den nicht kultivierten Formen sind die Früchte ausschließlich rot.
Die Früchte innerhalb der Gruppe sind entweder rot mit bräunlichen Samen oder grüngelblich mit schwarzen Samen.
Männliche Tiere sind intensiv rot mit schwarzen Flügeln und Schwanz.
Auf den Vorderflügeln kann man nahe am Ansatz einen etwas dunkleren Duftschuppenfleck erkennen, nahe der Flügelspitze sitzt ein eng orange umrandeter, weiß gekernter, schwarzer Augenfleck.
Der Bartstreif ist rot mit schwarzen Federbasen.
Kinn und Kehle sind weißlich grün mit schwarzer Strichelung.
Hinterer Oberkopf und Hinterkopf sind ebenfalls rot, der Bartstreif ist jedoch schwarz mit weißen Stricheln.
Große Unterart, Oberseite brauner, manchmal sogar goldbraun, weißer Bürzel und weißliche Binden und Federspitzen, Brust goldfarben bis orange, Flanken kräftig gebändert und übrige Unterseite mit großen Flecken oder pfeilspitzenförmiger Zeichnung.
Brust, Flanken und Körperunterseite sind grau, wobei jede Feder einen ovalen schwarzen Fleck aufweist.
Mit Rotes Meer ist also nicht eines von mehreren roten Meeren gemeint, und es muss auch nicht wirklich rot sein.
Im grünen Bereich hingegen findet keine Absorption statt, so dass dieser Anteil von Sonnenlicht gestreut wird, was Blätter grün erscheinen lässt.
Das Wappen der Stadt Leverkusen zeigt in Silber den blau gekrönten, gezungten und bewehrten zwiegeschwänzten roten Bergischen Löwen, überdeckt mit einem schwarzen Wechselzinnenbalken.
Mit seinen kleinen, aber sehr zahlreichen weißen Blüten kann der Baum einen ganzen Hügel weiß färben, so dass er wie schneebedeckt erscheint.
Violett: Die Ursache der verbreiteten violetten Färbung natürlicher Fluorite ist nicht abschließend geklärt.
Unter anderem erschien ein rosa Panzer, der schon bei der Last Girl on Earth Tour eingesetzt wurde.
Jungvögel haben im Gegensatz zu adulten Adlern eine orange Iris.
Ihr Köpfchen ist schwarz und rund, um die Augen haben sie einen weißen Ring.
Die Flügel sind auf der Unterseite gleichfalls weiß mit einer schwarzen Zeichnung an den Flügelrändern.
Die stabile, monokline Form bildet hellgelbe, nadelförmige Kristalle, eine metastabile, orthorhombische Form bildet orange Kristalle.
Die Achselklappen blieben bis 1830 schwarz mit rotem Vorstoß und wurden dann ponçeaurot.
Das Wappen des Landkreises Calw zeigt in Gold auf blauem Dreiberg, aus dem eine silberne Quelle sprudelt, einen stehenden, blau gekrönten und blau bezungten roten Löwen.
Der zusammengelegte Schwanz ist auf der Oberseite schwarz, auf der Unterseite weiß, mit schwarzer Bänderung.
Die beiden äußersten Steuerfedern sind weiß und tragen deutliche schwarze Abzeichen.
Bei typischen Exemplaren reicht der Wangenstreifen bis zum schwarzen Nackenband, sodass die cremefarbenen Ohrdecken fast völlig schwarz gerahmt sind.
Es gab ihn in zwei Ausführungen: im Sommer aus rotem, weiß abgesetztem Stoff und im Winter mit weißem Hermelinfell gefüttert.
Der obere Schildteil ist schwarz mit weißem Kreuz, darunter die drei staufischen schwarzen rotgezungten Löwen symbolisch für das ganze Landeswappengebiet.
In Fortsetzung der schwarzen unteren Kehle und des ebenso gefärbten obersten Rückens ist auch die Brust schwarz, die übrige Rumpfunterseite ist davon scharf abgesetzt einfarbig zimtbeige.
Das Ortswappen zeigt zweigeteilt oben in Rot einen goldenen Löwen, unten in Silber eine rote Waage.
Die gelb bewollten Areolen werden im Alter dunkler und tragen 0,5 bis 2,5 Millimeter lange gelbe Glochiden.
Sie sind scharf in einen braunen Dorn zugespitzt und an den Rändern etwas gelb.
Die junge Frucht ist zuerst grün, reif weist sie eine grüne bis gelbliche oder rötliche Färbung auf.
Rücken und Bürzel sind braun meliert mit schwarzen Wellenlinien.
Die Schultern und Flügel sind braun mit schwarzen und kastanienfarbenen Flecken.
Die Seitenpartie des Vogels ist farblich in weiß vom übrigen schwarzen Körper abgesetzt, wie es der Realität entspricht.
Die regionaltypischen flachen Satteldächer waren ursprünglich mit roten Pfannen gedeckt, wurden aber nach dem Zweiten Weltkrieg ebenso regionaltypisch mit Zinkblech gedeckt und grün gestrichen.
Der Kopf ist rundlich und klein, an den Backen und an der Kehle befindet sich eine auffällige, bartähnliche orange Behaarung.
Durch Variation der Substituenten lassen sich nahezu alle Farbtöne von Gelb über Rot und Blau bis Grün erzielen, wobei insbesondere die roten und blauen Anthrachinonfarbstoffe von Bedeutung sind.
So sind viele Sorten mit weißen, rosa und gelben, aber auch mit gefüllten Blüten entstanden.
Der Schnabel ist leuchtend rot gefärbt und wird von einem weißen Band nahe der Schnabelspitze geziert.
Sie sind grün und meist nicht sichtbar, gelegentlich aber treten sie in Gestalt eines grünen Sterns im Zentrum des Schlunds in Erscheinung.
Sie sind meist weiß bis pink bis purpurrot, gelegentlich goldgelb, oft mit weißer Grundfarbe, mit farblich kontrastierender Zeichnung im Schlund.
Silber wird durch Oxidation schwarz und Gold, das mit Mennige unterlegt werden musste, blättert ab, sodass nur die rote Grundfarbe zurückblieb.
Für das Eiserne Kreuz wurde kein neues Band geschaffen, sondern auf das in den Farben Preußens bereits vorhandene schwarze, weiß eingefasste Band des Pour le Mérite zurückgegriffen.
Dieser Personenkreis konnte für seine Leistungen, die nicht mit aktiven Kampfhandlungen im Zusammenhang standen, das Eiserne Kreuz an einem weißen, schwarz eingefassten Band erhalten.
Die zweite Komponente ist ein orange leuchtender Stern der Spektralklasse K3 III.
Die Sitze waren schwarz mit roten Streifen.
Der fertige Käse hat eine glatte, trockene bis leicht ölige, sehr helle gelbe Rinde und ist innen fast weiß.
Erst bei Wärmebehandlung verändert sich der violette Kern zu einem tiefen Rot.
Die Hinterflügel sind weiß mit einem braunen Anflug am Flügelaußenrand.
Die heraldisch rechte Hälfte ist rot mit drei silbernen abgerundeten Bändern, die heraldisch linke Hälfte ist silbern mit einem roten horizontalen Band.
Der Kopf und der Thorax sind bei den Weibchen schwarz gefärbt und hat eine rote Zeichnung.
Schwarz ist am Zug, das Feld des schwarzen Königs ist nicht bedroht, wohl aber alle Felder, auf die er ziehen könnte.
Suche alle Stellungen, bei denen Schwarz am Zug ist und jeder schwarze Zug zu einer Stellung unter 4.
Der Oberschwanz war grün mit braunen Verwaschungen.
Die Grundfarbe des Rückenpanzers der Pazifischen Sumpfschildkröte ist ein dunkles Oliv oder Dunkelbraun bis fast Schwarz, zusätzlich weist er ein Netzwerk aus braunen Flecken und Linien auf.
Das Spiel kann Regen darstellen: Die Rennstrecke erscheint in tiefem Grau und viele weiße Striche prasseln herunter.
Diese Vögel haben ein kräftig geflecktes Muster von dunkelbraunem und weißem Gefieder auf dem Rücken, das weiß umrandet ist und in auffälligem Kontrast zu dem ansonsten schwarzen Körper steht.
Im Juni 2008 übernahmen sie die Patenschaft für zwei rosa Flamingos im Kölner Zoo.
Bei solchermaßen behandeltem Kieselgel zeigt die rosa Verfärbung an, dass das Kieselgel keine weitere Feuchtigkeit mehr aufnehmen kann und daher durch Erhitzen regeneriert werden muss.
Der Hinterleib ist in der vorderen Hälfte schwarz und in der hinteren orange behaart und trägt an den Segmenthinterrändern weiße bis hellgraue Haarbinden.
Über 90 Prozent der Orenburger Ziegen haben ein schwarzes Fell, die übrigen sind braun, hell oder mehrfarbig.
Die gelblich graue Fußsohle ist braun gefleckt.
Die weißen Stigmen sind schwarz gerandet.
Aufgrund der eingangs erwähnten Umstimmungsfähigkeit erscheint dem Auge jede näherungsweise weiße Lichtfarbe nach kurzer Eingewöhnungsdauer als weiß.
einen weißen Gegenstand jetzt nicht als grau wahr, sondern nach wie vor als weiß.
Sie sind meist weiß bis rosa, häufig mit einer braunen Spitze.
Auf der Sektorenkarte war der aktuelle Kriegsverlauf verzeichnet, blaue Planeten waren von ARM erobert, rot von CORE und in gelb bezeichneten gerade umkämpfte Planeten.
Die Frucht ist eine orange, kugelförmige Beere, die 8 mm lang und 10 mm breit wird.
Der Nacken und der proximale Schulterbereich sind bis zum oberen Rücken auf weißem, zuweilen gelb behauchtem Grund unregelmäßig schwarz gebändert.
Die Unterflügeldecken sind schmutzig weiß, die schwarzen Schwingen weißlich bis hellgrau gebändert.
Die Rückseite der tief ansetzenden Ohren ist schwarz mit einem auffälligen weißen Fleck.
Die ansonsten rote Lippe ist an der Basis gelb, hier ist sie auch mit der Säule verwachsen.
Beschreibung: In Schwarz ein nach links springendes goldenes Pferd, rot gezäumt und mit roter Satteldecke, es trägt einen goldenen Reiter mit Hut und Bischofsstab.
Die Oberseiten der Hinterflügel sind heller als die Vorderflügel und meist schwach mit undeutlichen grauen Binden gezeichnet oder bei einigen Arten einheitlich grau.
Die zweite Generation eines Jahres unterscheidet sich durch kräftige Farben und gelb bestäubte schwarze Zeichnungselemente von der ersten.
Im Allgemeinen muss sich Schwarz, bedingt durch die weiße Bauernkette, mit weniger Raum zufriedengeben.
Auch das Zentrumsfeld e5 kann Weiß nur noch bedingt kontrollieren, sodass sich in vielen Varianten der schwarze Damenspringer dort niederlassen kann.
Weiß wählt wieder den Abtausch, stellt dann aber den Springer wie einen Apokalyptischen Reiter vor die schwarze Stellung.
So nimmt Schwarz oft ein überlegenes weißes Bauernzentrum in Kauf, auf welches Schwarz Figurendruck ausübt.
Im März 2007 wurde sie während einer Demonstration mit rosa Farbe besprüht.
Der Schnabelaufsatz ist jedoch dunkler, die Schwanzfedern sind schwarz mit einer weißen Spitze.
Dabei trugen die Musiker weiß angemalte Gesichter und verschmierten roten Lippenstift, im Stile von Corpsepaint.
In der Natur nimmt er jedoch durch Fremdbeimengungen meist eine rosa bis violette, selten auch gelbe, grüne oder blaue Farbe an.
Der Außenbau ist weiß verputzt, der Sockel und die Gesimse sind hellgrau, die sonstigen gliedernden Elemente gelb mit roten Fugen angestrichen.
Die Flagge ist weiß mit einem roten Schrägbalken.
Die Füße sind dunkelbraun bis schwarz und haben graue, grüne oder gelbe Flecken.
Der Bauch war weiß mit auffälligen schwarzen Streifen.
In seinem steten Ringen um einen idealen graphischen Ausdruck wollte er die Farbe Weiß als graphisches Element wirkungsvoll in Szene setzen, ohne bestehende Farbe mit weißer Farbe übermalen zu müssen.
Die Vorderflügel sind bei den Männchen auf der Oberseite gelblich grau und bei den Weibchen blassgrau mit schwachem gelben Schimmer.
Die Raupen haben sieben Paare schräger, weißer Seitenstreifen, die zum Rücken hin violett gerandet sind.
Damit genau dieser Bälle schwarz sind, müssen genau der Ziehungen einen schwarzen Ball aufweisen.
Cova Rodela ist im Wesentlichen eine Streusiedlung aus weiß getünchten Häusern mit einem für Portugal und seine ehemaligen Kolonien typischen Walmdach aus roten Ziegeln.
Durch vielfache Lichtbrechung aufgrund von Gitterbaufehlern oder polykristalliner Ausbildung kann er aber auch weiß erscheinen und durch Fremdbeimengungen eine rosa Farbe annehmen, wobei die Transparenz entsprechend abnimmt.
Die Vorderflügel sind in der Grundfarbe hellgrau, selten graubraun bis dunkelgrau gefärbt, meist aber grau mit schwarzer Überstäubung.
Das flachkegelförmige Ei ist weiß mit einem schwarzen Mikopylfleck.
Die Schauseite des Katarakts wurde 1770 mit rosa Marmor verkleidet.
Dabei wurde auch das vorwiegend in rosa Tönen gehaltene Studio nahezu komplett übernommen.
Die vielen am Rand des Blütenbechers sitzenden Staubblätter sind ungleich lang, die Staubfäden sind rötlich bis weiß, mit gelben, dorsifixen Staubbeuteln.
Sie tragen an der Vorderflügelbasis ein stark zum Körper hin gewinkeltes weißes Band, das außen schwarz gerandet ist.
Sie ist entweder in Weiß oder Rot lackiert und hat seitlich schwarze Streifen.
Die Brustflossen haben gelbe Flossenbasen und sind an ihrem äußeren Rand schwarz gefleckt.
Es zeigt in Blau drei aus einem roten Herzen wachsende Ähren über einer mit zwei schräggekreuzten Sensenklingen belegten Arabeske.
Der Handflügel ist schwarz, der übrige Flügel oberseits dunkelgrau mit schwarzen Armschwingen.
Diplomatenkennzeichen sind weiß mit schwarzer Schrift und zeigen als einzige lateinische Buchstaben.
2019 war sie als Drehbuchautorin an Caroline Links Kinofilm Als Hitler das rosa Kaninchen stahl beteiligt.
Die Flagge zeigt drei nach links fliegende silberne Möwen mit aufgerichteten, schwarz auslaufenden Schwingen auf blauem Grund.
Das Ordensband ist rot mit schmalen blauen und weißen Randstreifen.
Dies kann soweit gehen, dass nur noch ein schwarz gerandeter gelber Fleck übrig bleibt.
Der verhältnismäßig kleine Kopf ist braun und weist schwarze Bogenstriche auf.
Die einfarbige, unverzierte und meist schwarze Keramik wurde nur gelegentlich aus rot poliertem, feintonigem Material hergestellt.
Daneben schuf Aubertin monochrome rote Bilder mit Feuerschutzgittern, durchlöcherte rot angemalte Kartons mit schrägen Kanten.
Nach der Erbauung war im Laufe von 130 Jahren zweimal Kalkschlämme aufgebracht worden, Grundfarbe weiß mit roten Begleitstreifen an Gesims und Fensterleibung.
Im Winterfell ist es gänzlich weiß, mit Ausnahme einer schwarzen Schwanzspitze, die es eindeutig vom Mauswiesel unterscheidbar macht.
Das Logo der Marke, ein rotes, gelb hinterlegtes Dreieck mit den Initialen HB, ist auf dem Cover der Hefte zu sehen.
Diese Mischung von rotem und grünem Licht wird gelb gesehen, aber auch monochromatisches Licht mit Wellenlängen zwischen 575 und 585 nm.Einteilung des elektromagnetischen Spektrums, MPI Bonn, abgerufen am 23.
Nach der UNECE Regulation No. 37 waren die Frontscheinwerfer von Kraftfahrzeugen auf Weiß und Gelb beschränkt, in Frankreich waren gelbe Scheinwerfer bis 1993 Vorschrift.
Das typische Ocker deckt ein weites Feld zwischen farbschönen aber nicht zu bunten gelben und rötlichgelben Nuancen bis zu warmem Braun ab.
Ganz in Schwarz gekleidet ist sie in der Wüste zu sehen, schwarze Vögel fliegen umher und sie verwandelt sich in einen schwarzen Dobermann.
Die weiße bis wässrige, reichlich fließende Milch verfärbt sich nur in Verbindung mit dem Fleisch lila bis violett.
Der Rücken ist schwarz und die Seiten sowie die Abdominalsegmente besitzen weiße Streifen.
Meistens wird er als kleines, grün angezogenes Männchen mit Hut und roten Haaren dargestellt.
Charakteristisch ist die orange Färbung an der Innenseite der Schale.
Die 4 bis 5 Randdornen, selten bis sechs, sind gebogen, ungleich nadelig, weißlich mit rosa Basis und bis zu 8 Millimeter lang.
Sie wurden mittlerweile im Innenraum modernisiert und außen in den georgischen Landesfarben rot und weiß lackiert, ergänzt um graue Flächen.
Der Bahnhof ist ein schlichter Mittelsteigbahnhof, der in Weiß gehalten ist, die Stationsschilder tragen eine blaue Umrandung.
Bei den Männchen hat er eine dunkelbraun glänzende Grundfarbe, ist anliegend gelb behaart und trägt auf dem zweiten und dritten Tergit mittig je ein weißes Dreieck.
Die Augenpartie ist bis auf eine glänzend blaue Stelle unterhalb des Auges unbefiedert und scharlachrot, der Schnabel grünlich bis gelblich hornfarben und die Iris bräunlich gelb bis bernsteinfarben.
Die schwarzen Schulterfedern tragen beige Schaftstriche und Subterminalsäume, die nochmals schmal schwarz gesäumt sind, sowie einen breiten, rotbraunen Endsaum.
Alle Dienstehrenzeichen wurden an rotem, blau gerändertem Band getragen.
Ihr Fell ist meist beige oder grau gefärbt mit einem auffälligen schwarzen Fleckenmuster.
Der Legende nach färbte sich das ursprünglich grüne Barett eines englischen Fallschirmjägers nach einer harten Landung mit einhergehender blutender Kopfverletzung rot.
Bei Neugeborenen sind die weißen Bereiche gelblich bis orange gefärbt.John E.
Bei manchen Arten trägt der Hinterleib gelbe oder weiße Flecken oder ist schwarz mit rot gefärbt.
cch2, die den Verlust des gelben Pigmentes im Haar hervorruft, die entsprechenden Zonen bleiben weiß.
Bohus ist durch stark rote Kalifeldspäte und grau bis graugrünliche Plagioklase gekennzeichnet.
Die Handdecken sind auf weißem Grund breit schwarz gebändert.
Die Steuerfedern sind auf weißem Grund breit schwarz gebändert.
Die Unterseite der Schwungfedern ist auf grauem Grund dunkel gebändert; lediglich die Basis der Handschwingen ist weiß.
Das Wappen der älteren Linie der Herzöge von Burgund: gold und blau diagonal gestreift von links oben nach rechts unten, eingefasst von einem roten Band.
Die burgundischen Territorien in Gelb; die rote Grenze zwischen Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich verläuft quer hindurch.
Im Gegensatz zur blauen Farbe weist Gelb auf Tradition, Stärke, Hoffnung und Aufschwung hin.
Das Wappenbild zeigt in Rot einen schräg rechts liegenden, oben und unten je zweimal geästeten goldenen Baumstamm, den ein gekrönter schwarzer Bär hinaufklettert.
Alle dekorativen Elemente der Fassade sind in Braun gehalten und entfalten so vor dem weißen Mauerwerk eine beeindruckende optische Wirkung.
Der Wagen Nr. 1 ist gelb lackiert mit silbernen Trägern, Wagen Nr. 2 trägt einen blauen Lack mit ebenfalls silbernen Trägern.
Ihr Hinterleib ist sehr variabel gemustert und besitzt mehrere komplett schwarze und mehrere gelb gefleckte Segmente.
Das zweite Tergit ist basal gelb, das dritte Segment ist gelb und trägt mittig ein schwarzes Dreieck, das vierte ist nur wenig bis gar nicht gelb gefärbt.
Die Perigonblätter sind 22 bis 42 Millimeter lang und grün, haben ein purpurbraunes Schachbrettmuster und einen breiten grünen Mittelstreifen.
Das Weibchen mit einer Spannweite von 46 bis 68 mm ist oben meist weiß und wirkt durch eingesprengte schwarze Schuppen staubig.
Jørgen Kjær schlug ein rotes Kreuz auf Weiß vor.Jørgen Kjær: Forslag til grønlandsk flag.
Von Svend Holm kam der Vorschlag einer weiß umrandeten grünen Kreuzes auf Rot.
Der eine Vorschlag stammte vom dänischen Heraldiker Sven Tito Achen und war ein weißes Kreuz auf Grün.
Der rote Hintergrund ergab sich bei Fahnen mit der Farbe Rot, insbesondere bei der Fahne des Kantons Schwyz.
Im Gegensatz zum Weibchen besitzt das ausgefärbte Männchen ein deutlich blau bereiftes Abdomen bei ansonsten ebenfalls brauner Körperfärbung.
Es ist schwarz mit einem einzelnen breiten weißen Streifen, der sich vom Kopf über die Schultern und den Rücken bis über den Schwanz zieht.
Der Schwanz ist oben fast vollständig weiß, kann unten jedoch am Ansatz noch schwarze Anteile besitzen.
Ferkelskunks sind zudem die einzigen Skunks ohne einen weißen Fleck oder Streifen zwischen den Augen, das Gesicht ist entsprechend vollständig schwarz.
Der Artname leuconotus leitet sich von den griechischen Wörtern leuco für weiß und nota oder notum für Rücken ab, bezieht sich also auf den weißen Rücken der Tiere.
Schwarz versucht, am Damenflügel vorzurücken und seinerseits den weißen König anzugreifen.
Ab 1902 wurden sie grau lackiert und bekamen eine weiße Beschriftung.
Während Verrucano im Kanton Glarus oft als rotes Gestein erscheint, ist der Verrucano hier grün und schieferig.
Ihre weißen bis grauen Scheiden sind gelb gespitzt.
Er ist hauptsächlich grün mit roter Stirn, Brust und Bauch sind gelblich.
Jungvögel haben an der Stirn weniger rotes Gefieder, das Rot an Flügel und Beinen fehlt.
Erwachsene haben eine rote Stirn und sind um die Augen ebenfalls rot, ebenso die Schenkel und die Ränder der Flügel.
Die Frucht hat einen Durchmesser von sieben bis acht Zentimeter, ist rund, grün, gesprenkelt mit weißen Streifen.
Die violett und rosafarbenen Tragblätter der Scheinquirle sind länger als der Kelch.
Während die zur Autobahn ausgebauten Strecken grün beschildert sind, verfügen sonstige Fernstraßen einschließlich der Kraftfahrstraßen über blaue Wegweiser.
Die Flügeloberseiten sind wie bei vielen Perlmuttfaltern orange gefärbt und haben eine schwarze Musterung.
Auf der orangen Unterseite der Hinterflügel sind neben einigen fein schwarz gerandeten Perlmuttflecken kleine weiße Flecken, die braun gerandet sind, in der Postdiskalregion charakteristisch.
Die Region über dem Auge ist gelb, der Rumpf ist rot, über die untere Brusthälfte verläuft ein blaues Band.
Die Stammborke ist dick und zerbricht in längliche, graue, leicht rot überlaufene, schuppige Platten, die durch tiefe, beinahe schwarze Risse getrennt sind.
Der Klebezettel ist weiß und hat grüne Umrandung.
Beide Parteien haben ihren eigenen Spielball, der entweder weiß oder gelb ist, ein roter Objektball macht den Satz komplett.
Die allgemeine Beschreibung dieses Wappentieres ist seit 1910: Menschlicher Oberkörper in Rot mit gleichfarbigen Flügeln, goldener gekrönter löwenähnlicher Kopf, rote Schwanzfedern und goldene Adlerklauen am Unterkörper.
Ein umfangreiches Verzeichnis Schwarzer Madonnen in der Schweiz findet sich in der Publikation von Margrit Rosa Schmid: Schwarz bin ich und schön.Margrit Rosa Schmid: Schwarz bin ich und schön.
Die Oberseite ist graubraun oder braun mit den für die Gattung typischen großen weißen Flecken, die Unterseite ist cremefarben oder weiß.
Die Rinde der Zweige ist anfangs tief rotbraun oder gelblich orange mit grauen Rillen, sie wird später grau und kahl oder vereinzelt in den Rillen behaart.
Das Ordenszeichen ist ein schwarz emailliertes, mit einem weißen Rand versehenes Lothringer Kreuz.
Ab 1973 wurden neben weißen auch gelbe, rote und orange Taschentücher angeboten.
Die Krone an dem gelben Kopf ist bei dem männlichen Tigerwaldsänger dunkelgrau bis schwarz, die Ohrdecken sind haselnussbraun.
In das Nest legt das Weibchen vier bis acht braun oder grau gefleckte weiße Eier.
Blasonierung: Schräg geteilt von Gelb mit steigendem schwarzem Steinbock und von Blau mit weissem Hirschrumpf.Gemeindewappen.
Die Schwanzfedern sind schwarz und weisen ein breites weißes Band auf.
Sie sind braun gefärbt mit einer gelben oder weißlichen Zeichnung.
Das Heimtrikot war blaugrün mit weißen Ziffern, das Auswärtstrikot war weiß mit blaugrünen Zahlen.
Die Streifen auf den weißen Hosen wurden im Jahr 2008 verändert, sodass der mittlere Streifen der dickste und schwarz war, während die dünneren Streifen blaugrün waren.
Das Heimtrikot ist schwarz mit weißen Ziffern in blaugrün und gold umrissen.
Die alternativen Trikots sind blaugrün mit schwarzer Schrift, welche mit weiß und gold umrandet sind.
Beim primären und alternativen Trikot sind die Trikotnummern weiß, beim weißen Trikot schwarz.
Stützende Säulen und die unteren zwei Drittel der Wände sind mit braunen Backsteinen verkleidet, der Rest sowie die Tunneldecke sind weiß gestrichen.
Die Region vom Schnabelansatz bis zum Auge, die Wangen, das Kinn und die Mitte der Kehle sind schwarz, auf der Brust befindet sich ein breiter schwarzer Latz.
Das Logo bestand damals noch aus einem rosa und einem grünen Balken, die senkrecht aufeinander standen.
Der Schwanz ist glänzend schwarz und zeigt, da die beiden äußeren Federpaare nur an Basis und Innenfahne schwarz sind, breite, weiße Außenkanten, die besonders beim auffliegenden Vogel auffallen.
Die schwarze Färbung des Nackens geht in das Grau des Rückens über und ist nicht scharf abgesetzt wie beim Männchen.
Blasonierung: In Blau auf grünem Boden eine goldene Scheune, der zwei schräg gekreuzte silberne Bischofsstäbe unterlegt sind.
Es zeigt auf grüner Wiese einen sogenannten Feldkasten, dahinter in blau zwei gekreuzte Bischofsstäbe.
Wappen derer von Stammheim, von Rot und Silber schräg geteilt mit einem schreitenden grünen Sittich.
Die Farbe ist oberseits dunkelgrau und unterseits silbrig weiß mit grauen Flecken am Kopf und an den Flanken.
Der Außenrand ist breit schwarz gefärbt, wobei direkt am Rand kleine gelbe Flecken eingeschlossen werden.
An den Hinterflügeln kann man die für die Familie typischen Schwänzchen erkennen, die schwarz gefärbt sind und nur einen sehr feinen gelben Rand nach innen hin haben.
Die Straßenschilder sind gelb mit schwarzer Schrift.
Die schwarzen Larven des Kornkäfers sind kurz nach der Häutung rot.
An Kinn, Kehle sowie am Bauch sind die Daunen grau mit weißer Spitze.
Frisch geschlüpfte Daunenküken haben zunächst eine rosa Wachshaut, diese verändert sich mit zunehmenden Lebenstag zunächst in hellgrau und zu gelb.
Dieser hat jedoch schwarze Beine, während die des Rotbauchreihers gelb sind.
Die Färbung des Brustpanzers ist oliv bis braun mit schwarzen Fugen und einem gelblichen Rand.
Zudem kann der Schnitt rosa oder orange Zonen aufweisen.
Pfeiler und Fensterrahmen sind mit roten Klinkern verblendet, die sich deutlich vom Weiß der Wände und des Gewölbes abheben.
Die Perigonblätter besitzen eine Länge von 20 bis 24 Millimeter und sind rosa gefärbt mit gelbem Grund.
Februar 2011 auf dem Friedhof Ohlsdorf in Hamburg beigesetzt.Beerdigung im rosa Sarg.
Die 14 schweren Lokomotiven der dritten Serie wurden in den 1990er Jahren erheblich modernisiert und erhielten dabei eine dreifarbige Lackierung in Blau, Grau und Rot statt der bisherigen braunen Farbgebung.
Blasonierung: Unter silbernem Schildhaupt mit Kurtrierer Kreuz, schräglinks von Rot über Silber geteilt, oben eine goldene Krone, unten ein grünes Buchenblatt.
Sie sind meist von Flechtenbewuchs grau, an der Basis befindet sich ein Kegel von roten Adventivwurzeln.
Die Blattscheide ist 0,6 bis 1,5 m lang, dunkelbraun, purpurn, grün, rotgrün oder gelbgrün und besonders am kurzen Blatthäutchen mit wenigen braunen Schuppen besetzt.
Bei Weibchen ist eine grün gescheckte Morphe die häufigste, bei Männchen sind schwarze und dunkelbraune Morphen häufiger.
carnicolor Hutfarbe variabler, mehr rosa fleischfarben gemischt mit olivfarbenen Tönen ähnlich wie der Fleischrote Speisetäubling.
Da die rosa Farbe nicht erhältlich war, entschied sich Mr. Hammon für ein leuchtendes Gelb.
Die Auszeichnung wurde an einem weiß und rotem Ordensband getragen.
Der Flügelspiegel ist grün glänzend mit einem weißen Saum.
Im Jahr 1971 veröffentlichte Kerr Als Hitler das rosa Kaninchen stahl.
Als Hitler das rosa Kaninchen stahl.
Für ihre Bücher wurde Kerr mit vielen Preisen ausgezeichnet; unter anderem erhielt sie 1974 den Deutschen Jugendliteraturpreis für Als Hitler das rosa Kaninchen stahl.
Astrid van Nahl: Die Frau, der Hitler das rosa Kaninchen stahl.
Betty Lou, ein kleines blondes Mädchen mit rosa Haut, das oft mit dem Beautiful Day Monster zusammen auftritt.
Sie war als vogelartige rosa Klappmaulpuppe mit frisurähnlichen Federn eine der weiblichen Hauptfiguren der Serie.
Die Puppe besaß eine blassrosa Farbe, eine Art Nasenbärschnauze, eine orange Rastafrisur und dürre Ärmchen zum korpulenten Körper.
Die runden Säulen zeigen den hellen fast weißen Kalkstein, der ganz weiß verfugt ist.
Jetzt entstehen sämtliche Unbuntwerte im Druckbild durch Teilmengen der Druckfarbe Schwarz, die mit den unbedruckten Restflächen des weißen Druckpapiers zusammenwirken und so die Unbuntwerte hervorbringen.
Oben ist sie zu einer hellrosafarbenen bis weißen, grün gestreiften Röhre mit einem Durchmesser von 3 bis 5 Millimeter eingeschnürt.
Die Vorderflügel sind groß und dunkel gefärbt, die Hinterflügel sind gelb und tragen eine schwarze Submarginalbinde.
Die Iris ist braun, das Auge von einem schmalen roten bis orangen Ring umgeben.
Die schwarzen Schwingen tragen weiße Spitzen, so dass die hintere Flügelkante im Flug weiß erscheint.
Die Lamellen sind jung cremefarben, später hell ockerfarben und haben einen deutlichen rosa Schimmer.
In Berlin startete 2013 die Berliner Wertstofftonne, die Gelben Sack und Orange Box vereint.
Das Album erhält in England ein schwarzes Faltcover mit einer Sprechblase in knallig grellem Orange, in der das Wort Yes steht.
Der Gemeinde wurde 1973 folgendes Wappen verliehen: Ein blauer Pfahl, begleitet von vier silbernen Spitzen in Blau.Landesgesetzblatt für Tirol.
Junge Individuen sind grün bis braun mit dunkler Musterung, später treten gelbe, orange und rosa Flecken auf, die Flügelansätze sind ebenfalls oft rosa gefärbt.
Eine magnetische Feldlinie ist in grün auf der gelben Plasmaoberfläche dargestellt.
Bei Lautsprechern und Lautsprecherboxen hat sich die Bezeichnung Nennleistung für die maximal zulässige Daueraufnahmeleistung bei Speisung mit einem rosa Rauschen nach DIN 45324 durchgesetzt.
Zur Überdeckung schwerwiegender Hautfehler, wie bei der medizinischen Camouflage, werden vor dem Camouflieren Komplementärfarben aufgetragen: Grün bei roten Verfärbungen, Orange bei bläulichen Flecken und Gelb bei lilafarbenen Verfärbungen der Haut.
Die Signaturen von Orientierungslaufkarten werden in fünf Gruppen aufgeteilt: Geländeformen, darunter auch die Höhenlinien, werden in brauner Farbe dargestellt, Gewässer sind blau gezeichnet.
Der Schnabel ist schwarz mit einer roten Spitze und Basis.
Nach einer großen Umfrage im eigens produzierten Newsletter, stellte Kazé Anime die gelben Untertitel um, sodass ab April 2016 alle neuen Titel Untertitel in weiß beinhaltet sind.
Jahrhunderts wurde ein Wappen mit folgender Beschreibung verwendet: In Rot auf grünem Hügel eine linksgestellte Elster, die rechte Kralle ausgestreckt.
Die Kirche ist aus rosa Sandstein im romanischen Stil errichtet.
Kopf, Fühler und Flügeldecken sind schwarz, letztere erscheinen aber aufgrund ihrer Behaarung grau mit kleinen schwarzen Punkten.
Im Gegensatz zu den grün beschilderten Autobahnen sind sie allerdings, wie auch alle sonstigen Straßen, mit blauen Schildern versehen.
Die Architekten entwarfen einen in Weiß gehaltenen Bahnhof mit Mittelbahnsteig, die Stationsschilder trugen eine gelbe Umrandung.
Das Farbspektrum reicht von blass gelb bis kräftig orange, im Alter zeigt der Fruchtkörper schmutzige Flecken und kann in der Mitte mehr olivbräunlich erscheinen.
Dem Falschen Pfifferling können echte Pfifferlinge wie der Echte Pfifferling und insbesondere der mehr orange getönte Samtige Pfifferling ähnlich sehen.
Sie sind auf der Oberseite glänzend grün mit einzelnen weißen Flecken, auf der Unterseite tiefrot.
Die äußeren Blütenhüllblätter sind grünlich gelb mit einem roten Schimmer, die inneren Blütenhüllblätter sind weiß bis cremefarben und 3 bis 10 Millimeter breit.
Die Lippe ist 2,2 bis 5 Zentimeter lang und auf weißem Grund rosa überlaufen.
Die Frucht ist eine orange, kugelförmige Beere mit einer Länge von 3 mm und einer Breite von 2 mm.
Auf einem weiß grundierten, kreisförmigen Feld befand sich ein schwarzes, aufrecht stehendes Hakenkreuz.
Die Blasonierung des Wüstenroter Wappens lautet: In Rot unter einem silbernen Glasgefäß ein erniedrigter silberner Wellenbalken, belegt mit einem blauen Fisch.
ein Wappen mit drei Feldern, von denen eines das Tatzenkreuz in Weiß vor rotem Hintergrund, die beiden anderen die vier Pfähle und das Kreuz des Wappens von Barcelona zeigen.
Die Wände sind zweifarbig, wobei sich das Rot des Ziegelmauerwerks mit weißen Marmorstreifen abwechselt.
Oft zeigt die Unterseite eine rosa Tönung.
Der Handflügel ist außen schwärzlich und wird auf den inneren Handschwingen heller grau, wo der schwarze Teil auf ein subterminales Band reduziert ist.
Der sehr hell graue Schwanz trägt eine schmale Subterminalbinde, die Schwanzaußenseiten sind weiß.
Vor allem am Rücken enden die Deckhaare oft in weißen Spitzen; das Gesicht und der Bauch sind hellgrau, die Hände und die Füße schwarz gefärbt.
Der Wappenschild in Rot trägt einen nach links gerichteten silbernen Wellenschrägbalken, der mit drei blauen Fischen belegt ist.
Die Oberseite ist schwarz mit markanten weißen Streifen.
Früchte sind vor allem in den Regenzeiten von Februar bis Mai und im Oktober wichtig; rote, orange und gelbe Früchte werden dabei bevorzugt.
Zum Zeitpunkt des Schlupfes ist der Schnabel dunkelgrau mit einem rosa bis cremefarbenen Nagel.
Der Rücken ist schwarz und mit einem von der Rückenflosse ausgehenden grauen Feld versehen, der Bauch ist weiß.
Der Bauch und die Flügel sind braun bis dunkelbraun mit vereinzelten weißen Haaren.
Ringe mit gelber Folienunterlage, hergestellt aus farblosem Glas mit plastischem Profil und einer gelb opaken Glaspaste als innerste, teilweise verloren gegangene Schicht.
Die großen Armdecken tragen gelbe Spitzen und der Bürzel ist warm rötlich braun.
Das Ordensband ist rot mit gelben Streifen.
Klasse aus einem goldenen, weiß emaillierten achtspitzigen Kreuz mit goldenen Kugeln, im Mittelschild den heiligen Ferdinand, umgeben von blauem Reif mit der Ordensdevise.
Im hinteren geteilten Feld ist die obere Hälfte von Schwarz und Gold geteilt; oben aus der Trennungslinie wachsend eine goldene Eichel an zweiblättrigem goldenem Stiel, unten ein schwarzes Wellenband.
Die bläulich grüne, grau bereifte Blattspreite ist 60 bis 80 Zentimeter lang und 7 bis 8 Zentimeter breit.
Lederanemonen haben einen ledrigen grauen, im unteren Teil gelb gefleckten Körper, der mit klebrigen Warzen bedeckt ist.
Die Flügel sind oberseits blau mit einer weißen Flügelbinde, die einzelnen Schwungfedern sind mehrfarbig.
ultramarinus stark, das weiße Band am Vorderkopf ist allerdings schmaler, der Mantel dunkler und dumpfer blau, das Gelb der Unterseite ist dunkler.
Die Früchte sind orange oder rote, eiförmige Beeren, die eine Länge von 5 mm und eine Breite von 4,5 mm erreichen.
Die graue Substanz bezeichnet jene Teile von Gehirn und Rückenmark, die durch die Nervenzellen grau aussehen.
Sie sind spreizend, nadelig und weiß mit roter oder auch brauner Spitze.
Serienmäßig ist es mit schwarzer Emailfarbe lackiert, auf Wunsch auch glänzend schwarz pulverbeschichtet.
Das Fell ist an der Oberseite hellbraun mit einer grauen Basis, an der Unterseite heller grau.
Die Unterseite ist weiß mit schwarzen Streifen und leichten kastanienbraunen Flecken an den Flanken.
Der Schnabel ist schwarz mit gelber Basis.
Das Ordenszeichen war ein goldenes Halsband mit einer goldenen, weiß emaillierten Taube mit rotem Schnabel.
Der Carapax der Krebse ist blaugrau, die Laufbeine und Scheren sind braun mit weißen Spitzen, Augen und Augenstiele sind blau, die Fühler orange.
Das Propodeum ist seitlich schwarz, gelegentlich trägt es einen kleinen gelben Fleck.
Die Blütenkrone ist violett, mauve oder weiß mit einem gelben Flecken auf dem Gaumen; in seltenen Fällen ist die gesamte Krone gelb oder cremefarben.
Röthelstifte deckten bereits ein Farbspektrum von hellem bis dunklem Rot sowie violettem Rot und Rotbraun ab.
Das zweite Raupenstadium ist schwarz mit gelben Rückenlinien.
Der Kopf ist blau mit zwei schwarzen Punkten.
Am Übergang zwischen Kronröhre und Kronsaum treten weiße Punkte auf, der Rand der Krone ist gelegentlich violett gefärbt.
Das Fell dieser Tiere ist auf dem Rücken schwarz und am Bauch braun, das schwarze Gesicht ist haarlos.
Es gibt einen grünen Typ, auch Grünsandstein, Grünstein genannt, und einen bläulich gefärbten Typ, Anröchter Blau.
Der untere Teil der Brust ist weiß mit braunen Flecken, der Bauch weiß.
Sie sind anfangs schwarz, mit leuchtend gelben oder orangen Segmenteinschnitten und tragen wenige lange, hellgraue Haare.
Die Kehle ist schwarz nach oben hin durch einen kräftigen Kinnstreif von der grauen Oberseite getrennt.
Diese erschienen früher auf rosa Papier in der gedruckten Ausgabe, zuletzt bis zur Einstellung der gedruckten Ausgabe nur noch elektronisch mit einer Zusammenfassung in der gedruckten Ausgabe.
Im oberen Teil ist ein fünfzackiger, gelb umrandeter roter Stern abgebildet, der die Zugehörigkeit zum Kommunismus und die Hand des befreiten Menschen der klassenlosen Gesellschaft darstellen soll.
Hier können nicht nur die beiden Oszillatoren und die Polyphonie, sondern auch das rosa Rauschen und die Ringmodulation gemischt werden.
Gelbe Fliesen ersetzten die bislang grün verputzten Wände der Station.
Seine Oberfläche ist glatt oder unter der Cortina schwach geschuppt, schleimig überzogen, weiß und hat eine braune Gürtelzone, aber keinen Ring.
Die darauf befindlichen anfangs leuchtend roten Dornen werden später schmutzig gelb oder grau.
Die kugelförmigen bedornten, anfangs grünen Früchte werden später rot.
Erhalten ist es auf einigen Grabtafeln und einer Abendmahlskanne der Deutsch Reformierten Gemeinde Magdeburgs: In Blau ein roter Sparren, begleitet von 3 Weintrauben.
Die Raupen sind glatt und gelb mit einer grünen oder braunen Zeichnung.
Die Vorderflügel besitzen eine bräunliche Grundfarbe und sind weißlich, ockerfarben und schwarz marmoriert, im ersten Viertel des Flügels befindet sich eine schwarze Binde.
Die Sprossenfenster verfügen durchgängig über weiß lackierte Fensterrahmen und sind im Erdgeschoss der Frontfassade sowie an der Rückfassade mit grünen Schlagläden versehen.
Die jüngeren Zweige sind grün und mit weißen Korkporen versehen.
Gustav Meyrink hat sich in seinem 1916 erschienenen Roman Das grüne Gesicht mit Chidher Grün auseinandergesetzt.Das grüne Gesicht.
Der Hut hatte eine seidene rote Kokarde, war mit Gold besetzt und durch zwei Federn in rot und blau geschmückt.
Das Trikot ist in klassischem Weiß gehalten, die Spieler tragen dazu schwarze Shorts und Stulpen.
Die rote Farbe wurde gewählt, da Mannschaften in Rot temperamentvoller wirken sollen und laut Statistiken als erfolgreicher gelten.
Schwarz: Zu den Turnieren 2002 und 2004 kamen zwischenzeitlich ein graues und ein schwarzes Trikot zum Einsatz.
Dies war bei den angegebenen Spielpaarungen der Fall, da die gegnerischen Mannschaften jeweils weiße Hosen in der Heimausrüstung hatten, die ghanaische Mannschaft spielte sogar komplett in Weiß.
Die Katze, die rosa Pillen nahm.
Die Hinterflügel sind ebenfalls weiß und haben am Vorderrand eine graue Partie, die sich unterschiedlich weit am Flügel ausbreitet.
Sie sind schwarz und haben am Rücken eine weiße Linie.
Das Wappen von Bricquebec zeigt auf goldenem Grund einen nach rechts gewandten rot bezungten, rot bewehrten und silbern bekrönten grünen Löwen.
Das Gefieder des Graureihers ist auf Stirn und Oberkopf weiß, am Hals grauweiß und auf dem Rücken aschgrau mit weißen Bändern.
Die äußeren Steuerfedern sind schwarz, nur die jeweils äußersten weisen wieder weiße Farbeinschlüsse auf.
Der Schnabel ist rot mit einer schwarzen Spitze.
Je etwa 30 Ankömmlinge mussten in einen schwarzen, in Zellen unterteilten Gefängnisbus mit weiß bemalten Scheiben umsteigen.
Die Ammonitenfunde Harpoceras und Hildoceras deuten auf Toarcium für die rosa Fazies, die vorhandenen Belemniten erweitern dies jedoch bis in den unteren Dogger.
Das Boot erhielt während der Dreharbeiten einen kompletten Anstrich mit rosa Farbe.
Die Marke zeigt den in Schwarz gehaltenen und auf dem Kopf stehenden Umriss der Pfarrkirche auf grauem Hintergrund und in Gelb gerahmt.
Das Ordensband ist weiß mit schmalen roten Seitenstreifen.
Die Kronröhre ist am Grund gelb, ansonsten blau, rötlich oder weiß mit gelbem Fleck auf der Unterlippe.
Das Abdomen ist schwarz mit braunen bis gelben Flecken oder Streifen; beim europäischen Zweifleck ist es weitgehend orangebraun mit einem ausgeprägten dunklen Längsstreifen in der Mitte.Gattung Epitheca BURMEISTER.
Das gevierte Wappen zeigt im Herzschild in rot zwei spitze weiße Hörner.
Bei Vögeln der Nominatform ist die Iris hell gelb, gelbbraun oder blassbraun, die Wachshaut und die Zehen haben eine gelbe Färbung.
Die Unterflügel sind weiß, die Schwungfedern sind dunkelbraun mit einem hohen Weißanteil, so dass auf dem angelegten Flügel ein weißer Spiegel sichtbar ist.
Der Schnabel ist schwarz mit einer weißen Spitze, die Schnabelwinkel sind leuchtend grünlich gelb.
Die Mitte der Körperunterseite ist weiß und deutlich von den schwarzen Flanken abgesetzt.
Die Körperseiten sind hellbraun, die Körperunterseite ist weiß mit braunen Stricheln.
Das Stammwappen zeigt in Rot ein mit drei schwarzen Kugeln belegten silbernen Balken.
Charakteristisch für Schmuckbartvögel ist die schwarze bis schwarzbraune Körperoberseite, die entweder dicht weiß gefleckt ist oder wegen der weißen Federspitzen weiß quergebändert wirkt.
Die Zunge ist blau und besitzt rosa Spitzen.
Die Tibien haben subbasal, medial und subapikal weiße Ringe, die Sporne sind weiß.
Die Vorderflügel sind rötlich braun und haben einen schmalen grauen Costalstrich, der von der Basis bis zum Apex reicht.
Bei einigen Exemplaren kann die undeutliche weiße Linie stark grau gesprenkelt oder vollständig grau sein.
Das Wappen zeigt in Blau einen mit drei roten Rosen belegten silbernen Schrägrechtsbalken.
Jaroslav Kursa löste 1919 einen Vorschlag für eine Flagge mit einem rot und weißen Streifen und mit einem blauen Dreieck ein.
Die von der Achse abstehenden Knospen sind spitzkegelförmig und grün mit braunen Flecken, glänzend und klebrig.
Außer in rotbraun kommt der Tervueren auch noch in allen Braunschattierungen bis hin zu beige oder grau vor, auch hier mit schwarzer Maske und Charbonnage.
Der Ringsittich hat einen schwarzen Kopf und Nacken sowie eine obere Wangenregion, die schwarz ist.
Die ebenso vielen, kaum längeren, weißen Zungenblüten sind unterseits rot überlaufen und umgeben die gelben Röhrenblüten.
Deshalb wurden oft Flaggen gezeigt, bei denen Rot und Grün durch einen schmalen gelben Streifen getrennt waren.
Die Wände des Hohen Chors sind weiß mit schwarzen Rippen.
Beschreibung: In Rot von einem blauen Bord mit zehn goldenen Lilien umgeben ein silberner schräglinker Wellenbalken begleitet oben von einem goldenen Alérion und unten von einem goldenen Mauerankerkreuz.
In der Farbgestaltung des Hauses zeigt sich der gewollte Kontrast des roten und gelben Backstein mit den in weiß gehaltenen geputzten Flächen der Ausfachungen des Obergeschosses.
Die Korallenmilchlinge, wie man die Vertreter der Sektion beziehungsweise Untergattung auch nennt, haben eine weiße Milch, die sich an der Luft rosa oder rötlich braun verfärbt.
Die Falter haben eine gelblich braune Grundfarbe und sind orange getönt.
Die verbleibenden 36 Fahrzeuge teilen sich auf in 26 heute orange Rangierfahrzeuge und 10 heute gelbe Baudiensttraktoren.
Die Unterflügel sind auf braunem Grund weiß gefleckt.
Sehr ähnlich Nominatform, aber Unterseitenzeichnung vielleicht etwas mehr bräunlich und weniger schwarz und Kehle breiter dunkel gefleckt, Weibchen tendieren zu sehr schmalen weißen Stricheln auf dem Oberkopf.
Die rot gefärbten Bereiche des Oberkopfes sind beim Männchen ausgedehnter und bedecken auch die oberen Kopfseiten, der weiße Überaugenstreif ist viel schmaler.
Es gibt zahlreiche Sorten mit unterschiedlichen Blütenfarben von Gelb über Blau und Blauviolett bis Purpurviolett, sowie rote, weiße und fast schwarze Tönungen.
Ihr Gesicht trägt eine schwarze Mittelstrieme, die Fühler sind schwarz.
Die Weibchen haben eine schwarze Stirn, wobei die Seiten gelb bestäubt sind.
Der Hinterleib ist schwarz und trägt an den Seiten der Segmente große gelbe Flecken.
Im Departamento liegt auch das annähernd 1 Million Hektar große Naturschutzgebiet Reserva de Bíosfera Laguna Blanca, in dem sich rosa Flamingos, Füchse, Suris, Vikunjas und andere Kameliden aufhalten.
Diese Arten ähneln sich durch einfarbig weiße oder cremefarbene, sternförmige Blütenkronen und gelblich gefärbte Samen, sowie oftmals rot gefärbte Früchte.
Die Geben führten im rot gerandeten goldenen Schild einen roten Schrägrechtsbalken.
Auch das Gesicht ist teilweise weiß, und ein weißer Streifen zieht sich von der Kehle bis zum Ohrenansatz.
Als Grundlage für Gelbtafeln werden gelb gefärbte Tafeln aus Karton oder gelbem Kunststoff verwendet.
Das gelegentliche Auftreten blau gefärbter Laubfrösche beruht nachweislich auf einem Mangel an gelben Hautpigmenten und stellt damit eine Pigmentstörung in der Haut dar.
Das Staminodium ist länglich, gelb mit roten Flecken.
Die Grundfarbe der Blüten ist orange bis dunkelrot mit braunen Sprenkeln.
Weiß auf rotem Grund bilden sie das Parteilogo der MHP.
Die lanzettlichen Kelchblätter sind grün und haben weiße Ränder.
Sie ist eine abgeschwächte Form des Leuzismus, bei der der Körper nicht überall weiß ist, sondern nur einige Teile des Körpers weiße Flecken haben.
Sabino: Das Pferd hat normalerweise vier weiße Beine, das Weiß breitet sich dann in kleinen Sprenkeln weiter nach oben aus.
Die Augen sind normalerweise Braun, bei weiß gezeichneten Köpfen kommen blaue Augen vor.
Die Ausprägung reicht von weißen Beinen und Blesse bis zu fast völlig weiß.
Die Lokomotive wurde 2004 von ihrer ursprünglichen roten Farbe blau umlackiert.
Durch mehrere weiße Gesimsbänder wird die heute rot gestrichene Fassade horizontal gegliedert.
Er war bewusst naiv und melancholisch, weiß geschminkt und in weiße, wallende Gewänder gekleidet.
Das Gefieder ist schillernd schwarz und orange oder bräunlich mit gelben oder olivfarbenen Anteilen.
Als schwarzer Priester bereitet er dabei stets nur schwarz aussehende Speisen zu.
Ihrem Namen entsprechend ist ihre Waffe eine große, blaue Pistole mit rosa Schleifchen, die Backlace heißt und die sie bei Bedarf durch die Verwandlung ihres Schlüpfers erhält.
Ein schwarzes, blau eingerahmtes Band zieht sich von der Schnauzenspitze bis zu den Augen und knapp dahinter.
Außerdem erhielt das Schiff einen neuen Außenanstrich in Weiß mit einem gelben Rumpfband.
Dabei wurde ein früherer weißer Anstrich durch den ursprünglichen Anstrich in preußischem Gelb ersetzt.
Sie haben gelbe, orange bis rötliche oder rosafarbene Deckflügel, die 19 schwarze Punkte aufweisen.
Der Rücken ist braun mit schwarzen Längsstreifen.
Sie sind weiß bis schwach grünlich oder gräulich und mit grauen oder braunen Flecken versehen, wobei die Fleckung die Grundfarbe manchmal völlig verdeckt.
Die Pfeiler, Arkadenbögen und Gewölberippen sind steingrau und rot gefasst und mit einem weißen Fugennetz versehen.
Sie hat einen schwarzen Mops namens Bean und ihr Zimmer wird iPad genannt, da es ganz in weiß gehalten ist.
Zusätzlich können weitere violette Flecken am Körper verteilt sein, was vor allem bei Raupen vorkommt, die Skabiosen mit violett gefleckten Stängeln fressen.
Die Station der Linie 2 liegt unter einem elliptischen, weiß gefliesten GewölbeGlasierte weiße Fliesen wurden gewählt, da sie das Licht der spärlichen Beleuchtung der Anfangszeit besser reflektierten mit gekrümmten Seitenwänden.
1962 erhielt die Gemeinde ein eigenes Wappen, geteilt von blau und silber; oben ist ein an den Ecken mit Türmen versehenes Schloss in Seitenansicht zu sehen, unten ein blauer Ring.
Auch die weiße Milch schmeckt mehr oder weniger mild und bleibt ohne Kontakt zum Fleisch unverändert weiß.
Der 7 bis 15 Millimeter lange Kartoffelkäfer ist gelb, wobei sein Halsschild schwarze Flecken aufweist und sich auf den Flügeldecken zehn dunkle Längsstreifen befinden.
Die Iris ist beim Männchen zur Paarungszeit intensiv gelb gefärbt, wie auch sonst gelbe Körperfarben zu dieser Zeit dominieren; ihre Schallblasen sind weiß.
Beim Weibchen fehlt die rote Kopfpartie; Oberkopf und Haube sind schwarz, die Stirn mehr oliv oder beige.
Zeit auf Rezept Olli Sasse Das rosa Kaninchen Herr Maier, der Apotheker Onkel Konrad und Leni helfen Menschen bei kleinen Wehwehchen.
Kopf und Kopfanhänge sind weiß, der Thorax ist ebenfalls weiß und mit fünf schwarzen Flecken versehen.
Die Vorderflügel sind weiß und mit 12 bis 16 schwarzen Punkten versehen, welche in drei unregelmäßigen Linien angeordnet sind.
Der Raupenkörper ist gelblich grau, eine subdorsale Linie aus schwarzen Punkten befindet sich auf jeder Körperseite mit je einem Fleck pro Segment.
Die Puppen besitzen zunächst eine grünlich braune Farbe, später sind sie fahl braun.
Die Karte wird im Fußball gezeigt, wenn ein bereits mit der Gelben Karte verwarnter Spieler im selben Spiel einen weiteren Regelverstoß begeht, der ebenfalls mit Gelb geahndet werden müsste.
Schiedsrichter Deniz Aytekin sah darin regelkonform zwei Einzelverstöße, die jeder für sich mit Gelb geahndet werden müssen und erteilte Huszti den Platzverweis, zeigte die Gelbe Karte dabei jedoch nur einmal.
Der rote, runde, weiß gefugte Turm trug ursprünglich eine dunkle Kappe.
Hierbei kann es auch sein, dass das Brett bei einem Zug mit Schwarz auf den Kopf gestellt wird, so dass die schwarzen Bauer nach oben ziehen.
Das bedeutet in diesem Beispiel: Ist Schwarz am Zug, dann betritt der schwarze König das Quadrat und holt den Bauern ein: 1.
Ist dagegen Weiß am Zug, dann kommt der schwarze König nach 1.
contradens hat weiße oder rosa gleich große Punkte, die sich nicht verbinden.
Jungtiere haben ein braunes Gesicht, das mit dem Alter schwarz wird.
Das zweite bis vierte Tergit sind an der Scheibe schwarz behaart und hat breite weiße Binden, die den Endrand bedecken.
Ovaler Mittelschild, durch einen schwarzen Pfahl senkrecht geteilt; rechts in Rot und links in Silber ein aufgerichteter Goldfisch.
Die seitlich gelegenen Halsschildvorderecken sind meist gelb, die Größe des gelben Bereichs schwankt beträchtlich.
Kopf und Thorax sind schwarz und weisen eine gelbe Zeichnung auf.
An den Seiten besitzen die Züge über die volle Länge streifenförmige weiße Lichter, was in Kombination mit den blau angestrahlten Schienen bei Dunkelheit zu einem auffallenden Lichteffekt führt.
Beschreibung: Von Silber und Grün geteilt mit einer goldenen Felsenhöhle und einer grünen Pflanze davor.
Die aufreißenden, glänzend roten Früchte sind bis 3,5 Zentimeter lang und mit großen, weiß bewollten Areolen besetzt.
Rote Bete und Brombeeren können den Urin rot verfärben.
Die fünf Kronblätter sind gelb, manchmal mit roten Streifen.
Auf dem Helm ein rot und weißer Türkenbund, aus dem zwei aufrechtstehende, mit dem Rücken gegeneinander gekehrte, rote Pflugschare herausragen.
Der Rücken ist graugrün, die Flügel schwarz mit einer gelben Binde.
Blasonierung: Von Blau, Rot und Gold im Göpelschnitt geteilt und mit einer schwarzen Scheibe belegt, darin ein goldenes Ulrichskreuz.
Die Blättchen sind breit und sehr unregelmäßig weiß gerandet; in der Mitte sind sie grün mit eingestreuten weißen Feldern.
Die keuligen, apikal rosa, darunter weißlich grünen Früchte werden bis zu 1,5 Zentimeter lang.
Innerhalb eines mit acht blauen Kugeln belegten silbernen Schildrandes in Blau ein rechtsgekehrter, bärtiger, abgehauener silberner Manneskopf.
Im Anschluss daran entstanden unter anderem der Grimme Preis nominierte Fernsehfilm Exit und die beiden, jeweils mit deutschen Filmpreisen ausgezeichneten Kinofilme Als Hitler das rosa Kaninchen stahl und Berlin Alexanderplatz.
Sie sind metallisch grün bis blau oder blauviolett, bei einer südöstlichen Variante trägt der quadratische Halsschild zentral einen roten Fleck.
Die Vorderflügel besitzen eine rein weiße bis hellgraue Grundfärbung, bei der nur Reste der Querlinien und Makelumrandungen schwarz erhalten geblieben sind.
Die Eier sind zunächst gelb, später verfärben sie sich zu einem violetten Braun.
Das obere rechte Feld ist in rot gehalten und zeigt eine Burgmauer mit Zinnen auf einem grünen Hügel.
So sind kulturelle Sehenswürdigkeiten in einigen Ländern mit braunen Tafeln angekündigt, Naturschönheiten in Grün usw.
Augustine trägt am Anfang des Films einen rot karierten Morgenmantel und danach eine giftgrüne Bluse zu einem braunen Rock mit passender Jacke.
Mit ihrem weißen Schiffsrumpf, ihren gelb angestrichenen Schornsteinen und ihren 600 Bullaugen glich sie einer Yacht und wurde als eines der schönsten Schiffe mit einem geraden Steven beschrieben.
Zur Brutzeit nehmen die unbefiederten Hautpartien an der Kehle und im Gesicht sowie der Schnabel oft leuchtende, meist rote oder orange Farben an.
Das ausgewachsene Männchen ist an der Oberseite überwiegend schwarz mit grünlichem Schimmer gefärbt und hat ein braunes Band quer über die mittleren Flügeldecken.
Ihre grüne Blattspreite ist in der oberen Hälfte rötlich braun.
Als Ausdruck ihrer Trauer ließ sie ihr Zimmer mit einer schwarzen Täfelung verkleiden, die Bezüge ihrer Möbel schwarz gestalten und verbrachte ihre Zeit mit Beten, Sticken und Lesen.
Während die Augen silberfarben sind, ist die Afterflosse meist rot und die Schwanzflosse dunkel oder mit einem schwarzen Saum gefärbt.
Genauer betrachtet sind die Fühler grau behaart, die Behaarung der ersten Glieder ist aber so spärlich, dass die schwarze Färbung klar erkennbar ist.
Er hatte anfangs eine gelbe Kennziffer, seit 1993 ist sie laut DV 301 weiß, wobei alte Geschwindigkeitsanzeiger nur nach und nach umgerüstet wurden.
Die Unterseite inklusive der Innenseiten der Gliedmaßen und der Finger und Zehen ist intensiv hellgelb bis orange gefärbt und mit bleigrauen bis schwarzen Flecken oder Flächen durchsetzt.
Die meist eine, selten zwei Blüten haben einen Durchmesser von 5 bis 6 Zentimeter und sind weiß mit violetter Aderung.
Der Tobiano hat weiße Beine und sein Weiß kreuzt die Rückenlinie, der Kopf weist die Abzeichen eines einfarbigen Pferdes auf.
Oft hat er viel Weiß im Gesicht und dementsprechend blaue Augen; häufig sind die Beine dunkel.
Alle Männchen haben blaue Federpartien am Kopf, wobei beim Blaukopfastrild der gesamte Kopf bis zum Nacken blau ist.
Der Hintergrund des Motivs ist Grau und am oberen Bildrand ist in gelben Buchstaben der Name der Musikgruppe lesbar.
Die Hinterflügel glänzen grau und haben bräunlich graue Fransenschuppen.
Die Eier sind auf weißem Grund fein oder mittelgrob dunkelbraun bis schwarz gefleckt.
Die mit schwarzem Habit bekleideten Bettelmönche stellten sich unter den Schutz der Prämonstratenser des vor der Säkularisation noch existierenden geistlichen Territoriums der Reichsabtei Rot an der Rot.
Zur Unterscheidung zu den blauen Pneumatikzylindern waren die Hydraulikzylinder grün.
Die Krone ist 20 bis 25 mm lang, weiß oder cremefarben, oft violett geadert und mit einem violetten Fleck auf der Oberlippe versehen.
Der Plan der rosa Landkarte hatte in Portugal eine Welle der nationalistischen Begeisterung hervorgerufen, entsprechend groß war die Enttäuschung, als man auf seine Durchführung verzichten musste.
Die Westfassade besteht aus Tuffstein und rosa Mörtel.
Die Fühler sind außen gelb, auf der Stirn fehlt eine weiße Umrandung vor den Augen.
Dieser Teer sorgt für eine natürliche Konservierung, er ist im frischen Zustand schwarz aber nach einer gewissen Zeit kommt die braune Farbe des Holzes wieder zum Vorschein.
1955 weigerte sich Rosa Parks einen Sitz für einen weißen Fahrgast zu räumen, sie wurde dafür inhaftiert.
Das schräglinks geteilte Wappen von 1591 zeigt oben in Rot einen wachsenden silbernen Löwen, unten in Gold einen roten Schräglinksbalken.
Die Laubblätter haben anfangs oft eine frisch grüne bis gelblichgrüne Farbe, später sind sie oft mehr oder weniger rot gefärbt.
Die Kopfoberseite sowie der oberste Teil der Kehle sind schwarz; auffällig sind die großen weißen Wangenflecken und der sehr starke Schnabel.
Insbesondere der grün Wangenbereich weist einem Gelbstich auf.
Für Auszeichnungen für Kriegsverdienste ist das Kreuz in rotem Emaille, sonst in weiß für Verdienste in Friedenszeiten.
Das Ordensband ist für rotemaillierte Kreuze in Rot mit breitem weißen Streifen in der Bandmitte.
Das Ordensband ist blau mit einem mittleren roten Streifen.
Rote Lampions beschreiben fröhliche Ereignisse, blau beschreibt abnehmende Energie und weiß bedeutet Tod.
Die Farben Silber und Rot entsprechen dem Wappen des Kurfürsten von Trier, des ehemaligen Landesherren: in Silber durchgehendes rotes Kreuz.
Sie sind breit schwarz und orange längsgestreift, wobei der schwarze Streifen am Rücken in der Mitte einen feinen hellblauen Längsstrich hat und auf jedem Segment ausgewölbt ist.
Dieselbe Kreisspiegelung bildet die entsprechenden Berührpunkte der zwei Lösungskreise aufeinander ab; zur Verdeutlichung, die beiden blau gekennzeichneten Punkte auf jeder der grünen Linien werden ineinander transformiert.
Das Banner der ehemaligen Gemeinde Budberg ist in schwarz, gelb, grünen Tuchbahnen gestreift und trägt in einem weißen Bannerhaupt das Wappen der ehemaligen Gemeinde.
Im Flug wirken viele Arten überwiegend weiß, da sie, vom Rotbauchreiher abgesehen, weiße Flügel haben.
Die tief gelben Kronblätter, selten sind sie an der Basis weiß, sind an der Basis verwachsen und bilden einen Trichter.
Die Rippen sind kantig und rot gestrichen; die Steinglieder sind durch weiße Querlinien angedeutet.
Den oberen und unteren Abschluss bilden modern, abstrakt verfremdete Quasten, Türmchen und Blumen in allen Abstufungen blauer Farbtöne, in Rot und Gelbgrün.
Das Ordensband ist blau mit vier weißen Mittelstreifen.
Auffällig ist die orange Farbe der Fassade.
Verbotsschilder haben einen roten Rand oder sind ganz in rot gehalten wie das Stoppschild.
Nach der ersten Etappe übernahm Acácio da Silva das Gelbe Trikot vom Prologsieger Erik Breukink und war damit der erste Portugiese in gelb.
Das Ordensband ist rot mit einem Mittelstreifen aus weißen Rhomben.
Die Steuerfedern sind auf hellbraunem Grund schwarz gebändert und zeigen eine breite schwarze Endbinde.
Hals, Rumpf und die Unterflügeldecken sind auf gelblich weißem Grund kräftig braun gestrichelt, die Strichelung wird zum Unterbauch hin schwächer.
Der Kopf und der Thorax der Weibchen sind schwarz, mit roter Zeichnung.
Die Tergite sind überwiegend rot mit gelben Flecken auf dem dritten Tergit seitlich und der Mitte des fünften Tergits.
Die Tergite sind basal schwarz, ihre Scheibe ist gelb, wobei die gelbe Zeichnung bei den vorderen Tergiten mehr oder weniger unterbrochen ist.
Beschreibung: Unter rotem Schildhaupt, mit einer silbernen Tanne umgeben von zwei goldenen Bienen, zu 8 Plätzen geständert von Gold und Blau mittig aufliegend ein silbernes Malteserkreuz.
Die Steuerfedern sind auf hellbraunem Grund schwarz gebändert und zeigen eine breite schwarze Endbinde.
Allerdings übt Weiß hier keinen Druck auf das schwarze Zentrum aus, was Schwarz viele Möglichkeiten offenlässt.
Über goldenem Dreiberg gespalten; vorne in Rot ein goldener Kelch, hinten in Silber eine schwebende senkrechte rote Raute.
Die Unterseite und der Kropf sind rot mit kleinen weißen Flecken.
März 1963 wurde das Wappen des Geschwaders genehmigt, das springende Westfalenpferd auf blauem und rotem Hintergrund, wobei das Blau den Himmel und das Rot die Erde Westfalens symbolisieren sollten.
Die rosa Blüten sind zartduftend und 2 Zentimeter im Durchmesser groß.
Die Krone ist 20 bis 25 mm lang, weiß oder rosa gefärbt und gelegentlich mit einem gelben Gaumen versehen.
Trotzdem wird oft noch rote Lebensmittelfarbe hinzugefügt, um den Effekt zu intensivieren, besonders wenn der Kuchen keine Schokolade enthält und eher leuchtend rot als rotbraun werden soll.
vielfache Verzwillingung kann Struvit auch weiß erscheinen und durch Fremdbeimengungen eine braune Farbe annehmen.
Es wird in seinem Zentrum von einem integrierten roten Wappen dominiert, welches das Frankfurter Stadtwappen mit Stadtadler zeigt, unter dessen Fängen in Blau das Kürzel RSC steht.
Die Blätter sind auffallend bunt gezeichnet; sie sind grün mit abgesetzten weißen, gelben und silbergrauen Randstreifen.
Es ist meist rot mit kleinen schwarzen Mustern oder blau mit dunkelblauen Mustern.
Sie ist entweder rot oder blau, jeweils mit schwarzen Streifen.
Der Bauch ist grau mit einer schwarzen Sprenkelung.
Vom massiven, schwarzbraunen Würgerschnabel verläuft eine schwarze, sich verbreiternde Gesichtsmaske zum Nacken; sie ist auf der Oberseite fein weiß gerandet.
Die Schwanzfedern sind schwarz und weisen einen deutlichen weißen Schaftstrich auf.
Der rot gefütterte blaue Mantel sinkt faltenreich nach rechts herab.
Das dritte Trikot trägt traditionell Vertikalstreifen in Rot, Weiß mit schwarzen Elementen.
Das Gesicht ist weitgehend unbefiedert und schwarz, es weist lediglich einige einzelne, haarähnliche schwarze Federn mit hellen Schäften auf.
Der Rußbartvogel unterscheidet sich von dieser, zur gleichen Gattung gehörenden Art, unter anderem durch sein dunkleres Gefieder, den größeren und dunkleren Schnabel, den grau gefärbten Nacken und die graue Kehle.
Zwischen Nierenmakel und innerer Querlinie befindet sich ein markantes schwarzes C, dessen konkave Wölbung weiß gefüllt ist.
Segment an sind neben der Rückenlinie schwarze, gelb umrandete Punkte ausgebildet.
Rot steht für das Blut, welches während der Befreiungskämpfe vergossen wurde, Blau für die beiden Ozeane und den Himmel und Weiß für die weiße Bevölkerung und für den Frieden.
Sie bemerkten beispielsweise, dass Graham seinem Partner Teti eine Schachtel Streichhölzer mit roten Kuppen übergab, als Teti sie in der Hand hielt, waren sie jedoch grün.
Es gibt einige Zuchtformen, beispielsweise mit einer rosa Rispe.
Die Nordwand besitzt fünf Felder, abwechseln weiß und gelb, wobei die weißen Felder gelb, die gelben dunkelrot gerahmt sind.
Das Albumcover zeigt die Schriftzüge Silla und Monsterbox in weiß auf grauem Hintergrund.
Sie sind zugespitzt, an der Unterseite bereift und leuchtend rot gefärbt, mit einem blassgelb umrandeten, meist stumpfen oder ausgerandeten schwarzen Basalfleck.
Das Cover zeigt die Zeichnung eines Skorpion auf einer Frauenhand, deren Fingernägel rot lackiert sind, vor schwarzem Hintergrund.
Die Blüten sind 5,5 bis 7 Millimeter groß, kurz röhrig und weiß gefärbt; die Zipfel sind rosa mit grünem Streifen.
Der Schnabel ist schwarz mit weißem Rand.
Adulte Männchen sind rein schwarz mit roter Schwanzbinde.
Um die rosa Iris verlief ein hellgrauer Augenring.
Auf dem Dach liegt ein 30 Meter langer schwarzer Stab, der über ein grün patiniertes, röhrenartiges Element als Auflager geführt wird, so dass eine Schräge entsteht.
Die Wappenbeschreibung lautet: Durch eine silberne Spitze, darin eine rote Grafenkrone, gespalten von Grün und Blau; vorne eine senkrecht stehende goldene Hirschstange, hinten ein goldener Pfahl.
um die Tiara oder um den Turban geschlungen und typischerweise in blauer Farbe und weiß durchwirkt gehalten.
Der obere und untere ist senkrecht schraffiert, was nach den Regeln der Tingierung die Farbe Rot darstellt und somit die zwei roten Streifen der Flagge Spaniens symbolisiert.
Die Männchen unterscheiden sich von den Weibchen nur durch die weiße Farbe der Ringe um den Pupillen, die bei den Weibchen eher grau gefärbt sind.
Der Körper ist im Kontrast dazu dunkel befiedert, lediglich der Bauch ist weiß, die Schwingen weisen einen weißen Spiegel auf.
Grün steht für Frieden, Ruhe und die grüne Umwelt.
Diese war rot mit einem weißen Stern im linken Obereck.
Das Ordensband ist grün mit einem weißen Seitenstreifen an beiden Randseiten.
Manche Arten weisen eine leuchtend gelbe oder orange Färbung auf.
Das Gesicht ist durch nackte Hautpartien gekennzeichnet, die blaue, rote und rosa Farben tragen; zur Brutzeit sind diese deutlich leuchtender.
Die quaderförmigen Säulen sind grau gefliest, der Bahnsteig ist mit schwarzen und beigen Platten ausgelegt.
Die Schiffe waren anfangs ganz in weiß mit einer grünen Scheuerleiste gestrichen und trugen keine Werbung.
Die meisten Arten besitzen gelbe, beim Herbarmaterial sich grün verfärbende, seltener rosafarbene, violette, braune oder weiße Kronblätter, oft mit rötlicher Fahne.
Ihr Körper ist an der Oberseite schwarz gefärbt und weist einen schwachen blauen Schimmer auf, die Unterseite ist braungelb.
Der Kopf, der Körper und auch die Oberseite des Schwanzes sind einfarbig sandfarben mit einem rosa Einschlag im Sommer.
Kleinod: geschlossener roter Flug, mit der Schildfigur belegt; Decken: rot silbern.
Vorgesehen war ein Wiederholungsanhänger mit bis zu drei Wiederholungen, wobei die Zahl in schwarz auf weißem Hintergrund zu sehen war.
Das Stadtwappen zeigt in Rot eine grüne Lindenstaude mit sieben silbernen Lilien.
Das Fenster zeigt abstrakte Formen, die hauptsächlich in blau und violett mit kontrastierenden roten Kanten gehalten sind.
Die Aufteilung zwischen den Bistümern hatte zur Folge, dass die Bedeckung der Dächer im Westen durch rote Ziegel erfolgte, im Osten durch Kupfer, das sich grün verfärbte.
Im Jahr 2018 wurde das Denkmal mit rosa Farbe beschmiert.
Das gräfliche Wappen, verliehen 1786, ist innerhalb eines goldenen Schildrandes gespalten, rechts in Blau aufrecht ein braunbeschafteter silberner Spieß, links in Silber ein aus dem Spalt wachsende rote Adlerklaue.
Kara Ben Nemsis schwarzes Pferd Rih ist dabei beim Sprung über die Schlucht plötzlich braun, was aufmerksamen Zuschauern später unangenehm auffiel.
Die braunen, grauen Blattränder sind variabel, fein weiß faserig.
Er ist ein großer bis sehr großer Milchling mit weißer, sich gelb verfärbender und sehr scharf schmeckender Milch.
Die Vertreter der Untersektion haben einen mehr oder weniger schmierigen Hut, der Hutrand ist mehr oder weniger behaart und die anfangs weiße Milch verfärbt sich nach einer Weile gelb.
Oberhalb des Längsbandes erstreckt sich ein schwarzes Längsband, das auch unterbrochen sein kann, unterhalb des weißen sind die Fische grau.
Die Tuberkel auf ihrem Körper sind jedoch gröber, die weißen Streifen an den Körperseiten breiter und das Analhorn ist weniger blau gefärbt.
Sowohl die kurzen Tegmina als auch die voll ausgebildeten Hinterflügel sind überwiegend grün und bei den Männchen teils mit weißen, zum Körper längs verlaufenden Abschnitten gezeichnet.
Der Rumpfabschnitt ist braun bis schwarz gefärbt mit zwei diagonalen gelben Streifen.
Die Vorderflügel sind schwarz und sind in der Basalregion stark mit gelben Schuppen bestäubt.
Es gibt im Flügelmuster keine Geschlechtsunterschiede, beide haben die gleichen Flügelzeichnungen und denselben Körper, welcher schwarz ist, auf dem sich gelbe Streifen befinden.
Die dunkelgraue Raupe hat einen glänzend schwarzen Kopf, die Prothorakalplatte ist ebenfalls schwarz und läuft vorn spitz zu.
Der weiße Pfahl in Rot ist das Herrschaftswappen der Fraunberger, deren Stammsitz Fraunberg bei St. Christoph im früheren Amtsbezirk Albaching lag.
Der Gattungsname Veratrum leitet sich von den lateinischen Wörtern vere für echt und ater für schwarz ab, dies bezieht sich auf die schwarzen Rhizome mancher Arten.
Neben dem blauen Linienband, Charakteristikum vieler Bahnhöfe an der Stammstrecke 1, dominiert vor allem die Farbe Grün in der Bahnhofsgestaltung.
Die Blüten sind weiß und weisen grüne Adern auf.
Die Vorderflügel sind schwarz und sind um dem Körper stark mit weißen Schuppen bestäubt.
Diese Binde schließt am Innenrand ein schwarzes Auge ein, welches im Zentrum blau und braun ist.
Es gibt im Flügelmuster keine Geschlechtsunterschiede, beide haben die gleichen Flügelzeichnungen und denselben Körper, welcher auf der schwarz ist und auf der Unterseite weiße Streifen hat.
Bei einer Größe von 10 bis 15 mm entwickeln sie sich zu grünen Raupen, mit weiß bzw.
Die weiß gesprenkelten Schwungfedern haben gelbbraune bis braune Ränder.
Das Gemeindewappen zeigt unter goldenem Schildhaupt, darin eine schwarze Hirschstange, in Rot den goldenen Großbuchstaben F.
Blasonierung: Geteilt von Silber und Rot; oben ein liegender roter Doppelhaken, unten schräg gekreuzt ein silberner Schlüssel und ein silbernes Schwert.
Auf dem Helm eine gelbe Krone, der Hut rot mit einem goldenen Knopf, die Federn grün und die Helmdecke rot, gelb und schwarz.
Der Oberschnabel ist an der Basis gelb mit einem schwarzen Fleck, ansonsten ist er orangerot.
Der Unterschnabel ist an der Basis gleichfalls gelb und weist wie der Oberschnabel einen schwarzen Fleck auf.
Das ursprüngliche Stammwappen zeigt in Rot einen mit drei schwarzen Bärenköpfen belegten silbernen Schrägrechtsbalken.
Weiß: Die weißen Streifen symbolisieren Ewigkeit, Aspiration zur Wiederbelebung, Liebe und Zustimmung der Völker der Republik Altai.
Dies lieferte den Beweis, dass rote kohlenstoffhaltige Asteroiden aufgrund von Weltraumverwitterung mit der Zeit weniger rot werden.S. Hasegawa, M.
Die Farbe der Bullen ist sehr dunkel bis schwarz mit einem weißen Aalstrich, während die Kühe hellgrau bis weiß sind.
Im Rahmen dieses Verkaufs wurden die grünen Holzsitze durch blaue und orange Plastiksitze ausgetauscht und das Innere des Stadions blau gestrichen.
Die Gelege bestehen meist aus zwei bis drei Eiern, seltener aus nur einem Ei. Die Eier sind auf weißem Grund schwach bräunlich oder violett gefleckt.
Ld7xb5 Schwarz kann nun die weiße Dame wegen der Drohung Se6 matt nicht schlagen.
Die schwarze Färbung verblasst mit zunehmendem Alter und wird grau, bei den Weibchen meist schneller als bei Männchen.
Das Schildchen ist schwarz oder hat zwei kleine roten Flecken und ist stark behöckert.
Bei allen Unterarten des Dottertukans ist der Schnabel aber überwiegend schwarz und die roten Partien auf der Körperunterseite sind deutlich weniger ausgeprägt als beim Bunttukan.
Das Wappen zeigt in grün eine goldene bewurzelte Linde, deren Stamm mit einem roten Schild und darin ein silberner Hirschkopf, belegt ist.
Die Unterflügel sind grau mit weißen Unterflügeldecken.
Die Frucht ist ziemlich kugelig und etwa 1 cm dick; sie ist gelb mit roter Backe.
Das Gemeindewappen zeigt unter goldenem Schildhaupt, darin eine schwarze Hirschstange, in Blau einen nach links gekehrten, aus dem Unterrand emporkommenden goldenen Abtsstab.
Blasonierung: Das Wappen der Gemeinde Bargstedt zeigt in Form eines Schildes auf blauem Grund einen aufwärts gewölbten Fuß in grün.
Im November 2013 schickte das junge Ensemble riesige rosa Plüschhasen in die zwölf Berliner Stadtbezirke.
Der Kontraststreifen ist bei Schildern mit blauer Grundfarbe weiß.
Das Börslinger Wappen zeigt in gespaltenem Schild links in Rot eine silberne Kirchenfahne, rechts in Silber eine pfahlweise gestellte rote doppelzügige Börse mit abhängenden blauen Nesteln.
Der Schwanz ist abwechselnd mit schwarzen und hellbraunen Streifen geringelt und die Augen sind weiß umrandet.
Das Gemeindewappen wurde 1989 verliehen: Blasonierung: Von Silber und Blau schräglinks geteilt, an der Teilungslinie oben eine blaue Burg, unten eine halbe goldene Sonne.
Der Gemeinde wurde 1984 folgendes Wappen verliehen: In Rot eine gestürzte silberne Spitze, darin eine schwarze Kelle.
Die Vorderflügel sind verwaschen hell aschgrau bis rötlich grau gefärbt und haben einige undeutliche, kurz gezackte Querlinien mit mehreren schwarzen Pfeilecken.
Sie ist kahl, glänzend grünlich braun mit auffälligen weißen Warzen.
Das Ordenszeichen war ein goldenes grün emailliertes Schild mit dem Bildnis einer weißen Frau auf dem linken Arm.
Der Rücken ist braun mit schwarzen Streifen, die sich insbesondere stark vom rötlichen Schulterbereich abheben.
Ein schmales Fensterband trennt das Sockelgeschoss aus Natursteinmauerwerk von dem weißen Kubus der Beletage und das Hauptgeschoss besteht aus weiß verputztem Mauerwerk.
Das Haar ist kurz, dünn und dicht in weiß mit klaren, gut abgegrenzten schwarzen Flecken; manchmal schwarz getüpfelt; ziemlich blasse lohfarbene Abzeichen auf den Wangen und über den Augen.
Auf den schwarzen oder dunklen Tafeln wurde mit weiß schreibenden Griffeln geschrieben, die im Griffelkasten, auch Griffelbüchse genannt, aufbewahrt wurden.
Die untere Hälfte war gelb hinterlegt, es waren die schwarzen Buchstaben UA zu lesen.
Junge Spitzkopfskinke sind schwarz mit einem blauen Schwanz.
Die Tiere sind meist in der Grundfarbe grau bis graubraun, mit einer verstreuten weißen Fleckenzeichnung, gefärbt.
Durch vielfache Lichtbrechung aufgrund von Gitterbaufehlern oder multikristalliner Ausbildung kann es allerdings auch grauweiß erscheinen und durch Fremdbeimengungen eine gelbe bis orange Farbe annehmen.
Das Wappen zeigt einen gespaltenen Schild, vorne in Silber eine schwarze Zange, hinten in Schwarz einen silbernen Palmwedel.
Zu sehen ist halb schwebend in leuchtendem Gelb vor blauem Hintergrund der Erzengel Gabriel, der Maria die Botschaft bringt, dass sie einen Sohn gebären werde, den sie Jesus nennen soll.
Der Küstenstreifen, wo rosa Granitfelsen und feine Sandstrände einander abwechseln, hat eine Länge von 17 Kilometern.
Die Hinterflügel sind rötlich gelb mit zwei schwarzen Binden gefärbt.
Seine Augen leuchten in einem hellen Blau und der Flossensaum weist je nach Lichteinfall einen gelben Schimmer auf.
Die Schwanzflosse ist schwarz mit weißen Rändern.
Während letztere grün uniformiert war, trug die Guardia de Asalto blaue Uniformen.
Der Wechsel von roten Ziegelsteinen und gelb verputzten Flächen verleihen ihr eine lebendige Wirkung.
Die Rinde der älteren Zweige ist leicht violett gefärbt und wird von grauen Flocken bedeckt.
Eine weiß begrenzte, schwarze Linie zieht sich den sonst vorwiegend braunen Hals hinab bis zum schwarz gefärbten Bauch.
Zwischen den Kreuzarmen sind Rosenzweige aus grün emaillierten Blättern und roten Blüten eingebettet.
Der Hintergrund ist grau, in einem diagonal angeordneten weißen Feld steht groß DDR von unten mit dem Untertitel Schallplatte mit 2 Gruppen und Textbeilage.
Sie war neben der Rosa hemisphaerica eine der ersten gelben Rosen, die im 16.
Die leuchtend gelben, orangen und orangeroten Blüten einiger moderner Gartenrosen entstanden unter anderem durch die Einkreuzung von Rosa foetida.
Offizielle Beschreibung: Ein von Gold und Blau geteilter Schrägrechtsbalken, belegt mit drei oben roten, unten goldenen, sechsblättrigen heraldischen Rosen; oben Blau, unten Gold.
In Grün über einem silbernen, mit einer blauen Wellenleiste belegten, linken Flankenschräglinksbalken eine goldene Trollblume mit goldenem Stiel und zwei goldenen Blättern.
Der basale Teil ist auf weißem Grund blauschwarz gebändert, die Felder dazwischen sind schwarz gefleckt.
Es gibt Formen, die rosa statt weiße Kronblätter haben und auch Formen mit gefüllten Blüten.
Es ist oval, rosa mit kräftiger hexagonaler Netzung und kleinen weißen Wärzchen an den Winkeln.
Die Grundfarbe war jedoch schwarz; eine komplett schwarze Innenausstattung war auch bestellbar.
Diese bekam ein rotes Signal, während das der neuen Linie grün war.
Die braune Lippe weist im hinteren weiß behaarten Drittel eine Längsfurche auf.
Nun geht ein schwarzer Läufer verloren, Weiß gewinnt.
Die Fellfarbe ist rot, schwarz, blau und sehr hell falbfarben, rot vorzugsweise mit schwarzer Maske.
Die Auszeichnung wurde an einem 30 mm breiten Band mit gelb, rot, weiß und schwarze Streifen auf der linken Brust getragen.
Die Tallandschaft der Rot wird durch die Wässermatten geprägt, die ihr ein dauerhaft grünes und reich gegliedertes Aussehen verleihen.
Die Garnelen sehen nach dem Kochen rosa bis rotbraun aus und haben sich in Richtung der Körperunterseite gekrümmt.
Ab Ende August trägt Rosa arkansana rundliche, rote Hagebutten, die einen Durchmesser von 12 bis 15 Millimetern aufweisen.
Diese zwei Jahre in Dienst gestellten Modelle waren schwarz gestrichen und mit weißen Dekorationselementen versehen.
Es zeigt einen von Silber und Rot gespaltenen Schild, der von einer eingeschobenen, aufsteigenden, eingebogenen, bis zum Schildhaupt reichenden blauen Spitze durchzogen wird.
Das Wappen ist vierzehnmal von Blau und Gold geteilt, darauf ein gold gekrönteter aufgerichteter roter Löwe.
Das Wappen zeigt in Silber einen springenden rot bewehrten schwarzen Hirsch.
Blasonierung: Unter goldenem Schildhaupt, darin ein grüner, linksgewendeter Palmzweig, in Blau zwei silberne Spitzen, besteckt mit je einer silbernen, heraldischen Rose mit goldenem Butzen und goldenen Kelchblättern.
Blasonierung: Durch einen von Blau und Gold doppelreihig geschachten Schrägbalken geteilt; oben in Gold ein blaues Eichenblatt, unten in Blau ein goldener, gesenkter Anker.
Die Flügel sind an den Innenseiten grün und gehen an den Spitzen ins schwarze über und münden in einem grünen Saum am Außenrand.
Der Schwanz ist an seiner Wurzel rot gefärbt und geht über ein schwarzes Band wieder in ein grün über.
Wie bei diesen ist ihr Fell vorwiegend schwarz gefärbt und ein weißer Streifen zieht sich von den Mundwinkeln zu den Ohren.
Im Gegensatz zu den grün beschilderten Autobahnen sind sie, wie auch alle sonstigen Straßen, mit blauen Schildern versehen.
Dementsprechend ist das Kennzeichen für die Autostrasse ähnlich dem für Autobahnen; anstelle von zwei Fahrbahnen mit einer Brücke wird auf einem grünen Hintergrund die Front eines Autos weiß dargestellt.
Ihr Rhizom ist lang kriechend, braun, 1 bis 1,5 Millimeter dick und mit braunen Blattscheiden bedeckt.
Das Wappen ist geteilt; oben in Gold ein schwarzer Adler, unten in Schwarz drei silberne Pfähle.
Beschreibung: In Rot hält ein silberner goldbewehrter Adler mit silbernen schwarzgerandetem Kleeblatt auf den Saxen ein schwarzes gestürztes Hifthorn mit goldenem Band und Rand.
Die Männchen sind blau mit schwarzer Zeichnung.
Die ursprünglich frisch rote Narbe wird weiß.
Die Raupen sind meist dunkelbraun bis graubraun, selten grünlich braun oder rötlich braun mit einem schwarzen Kopf und dunklem Nackenschild.
Die Lokomotive wurde gelb mit schwarzen Streifen lackiert.
Blasonierung: Erhöht geteilt; oben in Gold ein schwarzer, rot bewehrter und feuerspeiender Drache, unten in Grün ein goldenes Mühlrad.
Offizielle Beschreibung des Gemeindewappens: Erniedrigt geteilt; oben in Silber ein schwarzer, linksgewendeter Rabe mit einem roten Ring im Schnabel, unten in Blau ein silberner Pfahl.
Beschreibung: In Rot und Silber schrägrechts geteilt; oben ein silberner Pfeil von zwei sechszackigen silbernen Sternen begleitet und unten in Gold eine fünfendige rote Hirschstange mit Grind.
Offizielle Beschreibung des Gemeindewappens: Gespalten; rechts in Silber eine blaue, heraldische Lilie, deren Mittelteil oben als lateinisches Kreuz endet; links in Rot ein silberner Adler.
Untergeordnete Männchen sind grau gesprenkelt mit einer blauen Linie auf dem Rücken entlang der Wirbelsäule, Weibchen und Jungtiere sind bräunlich mit unregelmäßigen dunklen Streifen.
Die orange Farbe des Sandes wird durch Eisenoxid hervorgerufen, schwarze Bereiche der Dünen bestehen aus Magnetit.
Die Tiere sind einfarbig rot, gelegentlich mit wenigen weißen Flecken an Kopf, Brust, Bauch und Beinen.
Das Wappen der Samtgemeinde Grafschaft Hoya zeigt auf goldenem Grund zwei, unten verbundene, rot bewehrte, aufrecht stehende Bärentatzen sowie einen blauen Wellenbalken.
Der Schnabel ist gelb mit einem roten Fleck im vorderen Bereich des Unterschnabels.
Das Ei besteht aus grünem und rosa Gold in verschiedenen Schattierungen, Porträtdiamanten, Rosendiamanten und Satinfutter.
Das Ei besteht aus Vierfarbgold, rosa Grisaille und undurchsichtiger weißer Emaille, Porträtdiamanten, Rosendiamanten, Samenperlen und Samtfutter.
Das ovale Medaillon zeigt die grau emaillierten Profile der Zarenkinder auf rosa Grund.
Die Enden des Eis sind mit konzentrischen Kreisen aus Diamanten, goldenen und grün emaillierten Blattmotiven und rosa Emaille veredelt.
Vorgeschrieben waren das Tragen von besonderer Kleidung, insbesondere von roten, violett und grau gestreiften Beinkleidern über einen Zeitraum von 20 Tagen bei Strafandrohung wegen Verstoßes von 100 Dukaten.
Die Gesichtsmaske ist schwarz, die schwarze Iris umgibt ein heller Augenring.
Die Tiere sind rein weiß, die Kälber werden jedoch mit rötlich braunem Haarkleid geboren.
Bei den Männchen ist das Schwarz kräftig und nur mit keinen oder wenigen gelben Submarginalflecken durchsetzt, bei den Weibchen ist es blass und schließt darüber hinaus mehrere solcher Flecken ein.
Kehle und Brust sind hellgrau und können schwarze, dunkelbraune oder rosa Flecken an Flanken, Schwanz und Flügeln haben.
Daraufhin wurde die Farbe der Straßenbahn von rot auf grün geändert, um einen Kontrast zu den roten Londoner Bussen darzustellen.
Sie hat orange Haare mit Rattenschwänzchen.
Die Grundfarbe ist leuchtend grün mit roter Querbänderung.
Disqualifikationen sind Merle, ein zu mehr als einem Drittel weißes Fell, Albinismus und reines Schwarz.
Sie ist einfarbig grünbraun, Jungtiere eher braun, sehr kleine Jungfische schwärzlich mit einem weißen Unterkiefer.
Die Flügelscheiden sind nahezu schwarz, der braune Hinterleib ist an den Segmentzwischenräumen schwarz gemustert.
Die Unterseite war weiß mit braunen Querflecken.
Die grauen oder rotbraunen bis braunen Dornen werden im Alter manchmal schwarz.
Das Herzschild zeigt in Weiß den schwarzen Zirkel des Corps.
Darüber befindet sich auf einem weißen Spruchband in schwarz der Staatsname.
Die unpaaren Flossen sind gelb bis gelbgrün und mit dünnen roten und schwarzen Linien gesäumt.
Die terminale Querlinie kann dabei oft weiß sein und von einem braunen Schatten begleitet sein.
Die Lamellen sind anfangs weißlich, später mit rosa Ton und am Stiel ausgebuchtet angewachsen.
Geteilt von Gold und Blau, oben wachsend ein blau bewehrter roter Löwe, unten ein goldener Anker.
Er arbeitet in einer Parfümerie und düst auf seiner rosa Vespa durch die Stadt.
Sein rosa Roller, ein Geschenk seiner Eltern, kommt in die Schrottpresse.
Es wurde ein neues Stationsgebäude errichtet und die ehemals weiße Holzkonstruktion blau gestrichen.
Falls man einen Spielercharakter ohne Karma, welcher keinen violetten Namen hat, tötet, verfärbt sich der eigene Name rot.
Die Grundfarbe der Urzüchtung ist schwarz mit weißen Flecken und Einfärbungen auf der Brust oder an den Pfoten.
Er ist weiß auf blauem Hintergrund.
Die Unterseite ist schwarz mit schmalen weißen Wellenlinien.
Das Wappen von Tasmanien, einem Bundesstaat Australiens auf der Insel Tasmanien, ist in Rot und Blau geviert mit einem übergelegten weißen Balken mit einem goldenen Schaf.
Die Färbung der Lippe reicht von weiß mit roter Aderung bis rosenrot.
Die Körperunterseite ist rot und verfügt über Reihen schwarzer Flecke.
Das Oberseitengefieder ist olivgrün bis olivgelb mit einem grauen Kopfgefieder, das Unterseitengefieder gelblich bis weiß.
Ein Gelege umfasst vier bis sechs braun gefleckte weiße Eier.
Das Wappen ist durch einen blauen Schrägrechtsbalken von Rot und Silber geteilt.
Die Gemeindeflagge ist weiß mit zwei aufgelegten schmalen grünen Streifen und trägt mittig das Gemeindewappen.
Die Art ist braun gefärbt und hat einen weißen Schwanz.
Um dieses vor Feuchtigkeit und Verfaulen zu schützen, wurde der Boden in der Bauphase starker Hitze ausgesetzt, sodass er verglaste und eine rosa Färbung annahm.
Sie sind bis zu 1,3 Meter hoch, grau mit einer weißen Wachsschicht.
Die Absorption kann dabei durchaus bis in die blauen und grünen Bereiche, selten bis ins Rot hineinreichen.
Im Schlichtkleid ist die im Prachtkleid schwarze Kopfregion auf weißlichem Grund schwarz gestrichelt.
Raffaello besteht aus einer kugelförmigen Waffel, die mit einer weißen Milchcreme und einer weiß blanchierten Mandel gefüllt ist.
Die Krone ist violett gefärbt, von der Basis gehen drei weiße Streifen die Krone hinauf und reichen bis zu ihrer Hälfte.
Bremer Grün wurde als blauer Kalkanstrich und als Leimfarbe verarbeitet, als Ölfarbe nimmt es innerhalb von 24 Stunden ein intensives Grün an.
Das Ordenszeichen ist ein fünfarmiger Stern vom Typ der Ehrenlegion mit rot emaillierten Armen mit weißer Einfassung und goldenen Strahlen zwischen den Armen.
Das Wappen der Gemeinde ist auf der rechten Hälfte rot und zeigt einen rechten Arm mit blauem Ärmel, der aus einer silbernen Wolke kommt.
Derartige Derivate sind farbstarke, lichtechte und brillante, violett bis blaue Chromophore.
Im Revers hat das Ordenszeichen der Collane auf grünem Felde eine Distel von Gold, die grün und rot emailliert ist.
Sugilith ist bräunlich gelb, oft aber durch Mangangehalte von kräftig violetter bis magentaähnlichen Farbe.
tragen blaue Pfadfinderhemden und Halstücher in den Farben der Heilsarmee: rot, gelb und weiß.
In kleinen Stückzahlen wurden auch Sonderfarben hergestellt, wie beispielsweise dunkelrot mit schwarzen Applikationen oder schwarz und hellgelb.
Außen weiße Engelsfiguren mit Weihrauchfässern; am in schwarz gehaltene Barockaltar verstreut goldener Arkanthusschmuck.
Ihre Färbung ist weiß und sie tragen blaue Ringe um die nackten Augen.
Die weiße Blütenkrone weist einen Durchmesser von 4 bis 6 Millimetern auf und der Kronschlund ist gelb.
gelb und hat am Rücken schwarze Punkte.
Nabelgegend und Innenlippe sind weiß, die hieran angrenzenden braunen Striemen erscheinen als quadratische Flecken.Rodolfo Amando Philippi: Die Gattungen Natica und Amaura.
Stirn, Oberkopf, Haube und der recht breite Bartstreif sind tiefrot; Ohrdecken, Halsseiten, Kinn und Kehle auf schwarzem Grund weiß gefleckt oder gestrichelt.
Verglichen mit anderen Unterarten groß, besonders tiefrote Kopfpartie, schwarzer Bürzel und wenig weiß auf den Flügeln.
Ähnlich voriger Unterart, aber viel größer, Schwanz proportional kürzer, weiße Handschwingenbasen weniger ausgedehnt, Kehle fast einfarbig schwarz mit nur wenigen weißen Flecken.
Wie vorige Unterart, aber viel kleiner, Bürzel weniger ausgedehnt weiß, meist mit weißen Handschwingenspitzen.
multilunatus, aber Kehle und Ohrdecken auf weißem Grund schwarz gestrichelt, gesamte Brust unregelmäßig hell gebändert und gestrichelt, Flanken stärker gebändert.
Die Stirn und der Oberkopf sind rot, der dort ansetzende Federkamm ist schwarz und hat rote Enden.
Der Kanariengirlitz hat grünlich gelbes und graues Gefieder, welches sich im Zuge der Domestizierung zum Harzer Roller zu blassem Gelb bis Goldgelb entwickelte.
Das Wappen der ehemaligen Gemeinde Wiechs zeigt in Rot einen golden bordierten schwarzen Schrägbalken, begleitet von je einem achtspeichigen goldenen Rad.
Die Raupen sind typischerweise grün und haben weiße bis gelbliche Längslinien.
Das weiße Muster kann auch fehlen, oder die Vorderflügel können fast völlig weiß sein.
Die Hinterflügel sind zinnoberrot mit großen, schwarzen oder auch schwarz gerandeten blauen Punkten.
Sie ist schwarz mit weißen Warzen.
Gold bordiert, in Rot das silberne holsteinische Nesselblatt; diesem aufgelegt ein goldener Schild; darin zwei blaue, nach innen gewandte, rot bewehrte, schreitende Löwen.
Die Färbung der Jungtiere ist ein sattes Goldbraun mit einer schwarzen Zeichnung aus Flecken und Querbändern, die erwachsenen Tiere sind dunkelgrau bis schwarz und haben goldgelbe Flecken.
Das Albumcover zeigt die vier Bandmitglieder, jeweils in Schwarz gekleidet und mit schwarzem Basecap vor dunkelgrauem Hintergrund.
Der Zügelastrild hat jedoch einen roten Bürzel und rot gesäumte Steuerfedern.
Das Großkreuz wurde an einem roten, weiß eingefassten Schulterband von der rechten Schulter zur linken Hüfte getragen, unter einer Schleife mit der silbernen kyrillischen Inschrift.
Blasonierung: Im von Grün und Gold geteilten Wappen ist oben ein silberner Pflug und unten ein schwarzes achtspeichiges Rad.
Die anfangs grünen Früchte färben sich mit zunehmender Reife von gelb bis orangerot.
Es gab eine nur für elf Personen ausgelegte Präsidentenkabine mit goldfarbenem Äußeren, eine Krankenkabine in Weiß mit einem grünen Kreuz sowie einen offenen Lastenträger.
Der Stab sollte demnach gelb, die Sandalen gelb mit schwarzen Riemen und die Tasche weiss sein.
Kurze Zeit später findet man den weissen Stier mit gelben Hörnern in rot.
Das Band des Ehrenzeichens war rot mit weißem Band.Satzung des Ehrenzeichens für deutsche Volkspflege vom 1.
Seine letzte fertiggestellte Zeichnung von Anfang 2001 ist kleinformatig, in schwarz und grau gehalten und mit einer gelben Linie durchzogen.
Die Fühler sind braun und haben eine weiße Linie, die vom vorderen Rand der Fühlerbasis bis zur Mitte reicht.
Der Thorax ist braun und hat eine weiße Mittellinie.
Die Tegulae sind braun und haben am Innenrand eine weiße Linie.
Eine breite orange Binde verläuft hinter der Flügelmitte, sie verjüngt sich zum Flügelinnenrand und ist in der Mitte dünn in Richtung Apex verlängert.
Eine Verbesserung des Wappens erfolgte 1974: Im goldenen Schild ein schwarzer Adler mit einem in Blau und Gold geteilten Brustschild.
Männchen sind etwas dunkler als Weibchen, die Mähne ist meist dunkelbraun, mit einzelnen schwarzen Haaren untermischt, kann aber auch schwarz, hellbraun oder rotbraun sein.
Die Mähne kann licht, nur stellenweise mit braunen Haaren untermengt, jedoch auch ausdrucksvoll dunkel bis praktisch schwarz sein.
Historisch war die Farbgebung meist rotes Kreuz auf silbernem Grund, seltener rot auf goldenem Grund.
Die Region unter dem Auge ist weiß, die Federn haben blaue Spitzen.
Das Ordensband ist weiß mit pounceroten Seitenstreifen und kleinem weißen Rand.
Die Bauchseite ist blassgrün bis gelblich weiß und zeigt unregelmäßige feine oder größere graue Flecken, manchmal ist der Bauch auch einfarbig grau.
Das Ordensband ist rot mit zwei weißen Streifen in der Mitte.
Das Ordensband war ursprünglich gelb mit schwarzer Einfassung, ab 1818 blau.
Jungtiere sind cremefarben mit einem schwach angedeuteten Gesichtsring und einem rosa Gesicht.
Das Weibchen ist auf der Oberseite grün schimmernd, seine Unterseite ist weiß mit grünen Flecken an Hals und Brust.
Die Basis des Oberschnabels ist deutlich weiß befiedert, die des Unterschnabels weist undeutlich schwarze Federareale auf.
Die oberen Schwanzdecken sind bis auf die weißen Spitzen schwarz.
Durch vielfache Lichtbrechung aufgrund von Gitterfehlern oder polykristalliner Ausbildung kann er aber auch durchscheinend weiß sein und durch Fremdbeimengungen eine graue, gelbe, rosa, braune Farbe annehmen.
Das Küken ist an der Unterseite weiß und an der Oberseite rehbraun mit feinen schwarzen Sprenkeln.
Gilt diese Bedingung für Weiß, dann heißt es weißer Längstzüger, gilt sie für beide Seiten, Doppellängstzüger.
Das Kinn und der obere Bereich der Brust ist weiß bis cremeweiß, quer über die Brust verläuft ein breites rotes Band.
10 kg leichter Terrier mit kurzem, glatt anliegendem Haar, dreifarbig, weiß mit schwarzen, rotbraunen oder blauen Abzeichen und kleinen, terriertypisch nach vorn fallende Knickohren.
ist an Kopf, Brust und Oberseite grau gefärbt und hat weiße Flügelstreifen.
Das Weibchen ist überwiegend olivgrün mit einer gelbgrünen Unterseite, das Männchen hat einen blassbläulich gefärbten Kopf, einen rosa Hals und eine rostrote bis orange Brust.
Er steuert den Gelben Löwen, der das linke Bein von Voltron bildet und trägt eine orange Uniform.
Die zentralen Steuerfedern sind schwarzgrün, die äußeren weiß mit schwarzen Sprenkeln.
Der hintere Teil der Unterseite ist grau mit grünen, lamellenförmigen Flecken.
Die Krone ist schwarz wie die Oberseite mit nur einem kleinen blauen Fleck.
Das Gefieder ist am Rücken braun gefärbt, der Bauch ist weiß mit braunen Flecken, der Steiß gelb.
Wegen des Vorkommens des Halobacteriums, das rote bis orangefarbene Carotinoide enthält, färben sich die Salzteiche rot ein.
Sie ist grau und weiß gezeichnet und weist eine schwarze Kopfkappe auf, die sich bis in den Nacken ausdehnt.
Zur Fruchtzeit verfärben sich die grünen Vorblätter oft braun oder schwarz.
Männchen und Weibchen haben eine rote, bei einigen Individuen auch orange, Stirn.
Die Blasonierung des Wappens der Gemeinde Aichhalden lautet: Von Silber und Grün schräggeteilt, oben eine bewurzelte grüne Eiche.
Die Blasonierung des Wappens der ehemaligen Gemeinde Rötenberg lautet: Von Gold und Rot in Form eines Hügels geteilt, oben eine liegende schwarze Hirschstange, unten die goldenen Großbuchstaben R und B.
Sie waren schwarz gefärbt und hatten ein rotes Leder.Friedrich Jäkel: Der Brühl von 1900 bis zum 2.
Die oberen Flügeldecken sind schwarz, weisen jedoch in ihrem mittleren Bereich große Weißanteile auf, wodurch beim sitzenden Vogel ein großer, weißer Flügelspiegel entsteht.
Die Unterseite ist an den Flanken auf weißem Grund deutlich gebändert und speerspitzenartig schwarz gezeichnet.
Neben retroreflektierenden weißen und roten Flächen sind zudem auch die Farben Gelb und Blau genormt.
Die Farbe Rot nimmt Bezug auf das Stadtwappen der Stadt Mainz, welches auf rotem Grund die silbernen Räder zeigt.
Ihr Körper ist schwarz gefärbt und trägt am Kopf, Thorax und den Beinen kleine gelbe Flecken.
In diesem orangen Feld findet sich in der Nähe der Flügelspitze ein meist doppelt weiß gekernter, schwarzer Fleck, dessen Umgebung etwas heller orange gefärbt ist.
Das Ordensband ist rot mit breiten weißen Randstreifen.
Das Fell der Pakas ist braun gefärbt und hat vier Reihen weißer Flecken an jeder Körperseite, die Unterseite ist heller, fast weißlich.
Als grüne Heringe oder Heringe grün werden frische, also nicht eingelegte Heringe bezeichnet.
Jungvögel unterscheiden sich von den adulten durch ihr bräunliches statt schwarzes Gefieder, die Beine und Füße sind bei ihnen noch braungrau bis grau.
Bindschedlers Grün ist ein grüner Farbstoff aus der Gruppe der Indamine.
Es zeigt über drei silbernen Wellenbalken auf einem grünen Hügel das rot bedachte Kirchengebäude.
Das untere rechte Feld mit roter Randeinfassung ist fünfmal schrägrechts von Blau und Gold geteilt.
Die Schilder waren nun schwarz mit weißen Buchstaben.
Der Außenrand beider Flügelpaare ist schwarz mit einem feinen gestrichelten weißen Rand an den Kanten.
Sie haben gelbe Dornen, deren Spitzen weiß sind.
Der Wagenkasten wurde lila mit gelben Streifen, an den Fenstern weiß und am Dach hellgrau lackiert.
Die Iris der westlichen Unterarten auf Roti ist schwarz und von einem weißen Ring umgeben.
Frisch geschlüpfte Tiere haben gelbe Flecken auf dem Plastron, die mit der Zeit immer dunkler werden, bis der Plastron nach ein paar Wochen fast ganz schwarz gefärbt ist.
Die Fahrzeuge waren bereits bei Anlieferung in den Karlsruher Stadtfarben gelb mit umlaufender breiter roter Zierlinie unterhalb der Fenster lackiert.
Sehr auffällig sind die glänzend weiß gefärbten und irisierenden Hinterflügel sowie die markanten braunen Adern.
Das Band ist weiß mit gelben Randstreifen.
Die undeutlich begrenzte Nierenmakel ist verhältnismäßig groß und schwarz umrandet; ausgenommen am äußeren weißen Rand.
Die Blätter sind meist grün, bei einigen Arten aber auch mit hellem Muster versehen oder rötlich braun mit grünem Muster.
Die Geben führten im rot gerandeten goldenen Schild einen roten Schrägrechtsbalken.
Die Blütenkrone ist weißlich oder gelblich grün bis cremefarben mit einem gelben Schlund oder gelb und nur selten gelblich rosafarben.
Dieser zeigt in Fahrtrichtung einen weiß leuchtenden, nach rechts steigenden Balken, auf der Rückseite drei nach links steigende weiße Lichtpunkte.
Nach einer angemessenen Zeit in der sogenannten Meute wird einem Kind das Wölflingsversprechen abgenommen und es erhält das orange Wölflingshalstuch.Bundesverfassung des Deutschen Pfadfinderbundes Mosaik, 3.
Auf dem Helm mit rot weißen Decken drei Straußenfedern rot weiß rot.
Man beschloss, rosa Bühnenoutfits zu tragen, und somit wurde diese Farbe bis heute zum zentralen Element und Erkennungsmerkmal von J.B.O.
Die roten, grün gespitzten Blüten stehen an 8 bis 10 Millimeter langen Blütenstielen.
Auf dem Gebiet der früheren Deutschen Reichsbahn ist der Zusatzflügel in der Regel weiß mit einem roten Rand.
Der Kopf und der Thorax der Weibchen sind schwarz und haben eine rote Zeichnung.
Die Tergite sind rot mit gelben Flecken.
Der Schwanz ist weiß mit dünnen schwarzen Schäften.
Schwarz beabsichtigt, seinen schlechten weißfeldrigen Läufer über a6 gegen den weißen abzutauschen.
Weiß opfert seine Dame, da er hierdurch einen durchschlagenden Angriff auf den schwarzen König erreicht.
Es ist bei der Ablage zunächst gelb und bekommt später, kurz vor dem Schlüpfen der Eiraupen, rote Flecke auf der Oberfläche.
Die drei folgenden Paare sind schwarzbraun und die äußeren beiden überwiegend weiß mit schwarzem Anteil an der Basis, so dass die Schwanzaußenseiten weiß wirken.
Die Lok erhielt eine neue Lackierung in grün mit roten Elementen.
Das Band ist gelb mit weißen Rändern und nimmt die päpstlichen Farben auf.
Das Stammwappen zeigt in Rot einen mit drei silbernen Schrägrechtstreifen belegten blauen Balken.
Der Schnabel ist bei Männchen hellgrau, bei den Weibchen rosa und hat eine schwarze Spitze.
Das Grün symbolisiert den landwirtschaftlichen Charakter und die roten Flossen stehen für die Zugehörigkeit zum Herzogtum Kleve.
Die Spieler der Western Conference traten in Trikots mit weißer Vorderseite und goldener Rückseite an, Schriftzüge und Nummern waren in rot gehalten.
Die Grundfarbe des Fells ist schwarz, rund um das Gesicht und an den Schultern befinden sich lange, weiße Haare.
Das gewölbte Feld des Spitzbogenportals, das mit einer dekorativen Scheibe des Haupteingangs bekrönt ist, ist mit einer Imitation eines rosa Fensters verziert.
Das Wappen zeigt einen goldenen, rot gekrönten, schreitenden Löwen auf einem schwarzen Schild.
Das Ordensband ist blau mit einem roten Mittelstreifen.
Der Thorax ist braun und besitzt seitlich zwei gelbe Streifen.
Das Abdomen ist braun und hat wiederum seitlich einen nicht unterbrochenen gelben Streifen.
Je nach Unterart können rote, schwarz umrandete Punkte oder rötliche Streifen auftreten.
Das Gebäude ist weiß verputzt, mit grünen Türen und Fenstern.
Erwachsene Tiere sind gelb bis orange oder hell rosa auf großflächigem schwarzen Untergrund gezeichnet.
Im Zentrum ein der Flagge Englands ähnliches weiß umrandetes blaues Georgskreuz.
Die zweite Rückenflosse und die Schwanzflosse sind schwarz mit weißen Punkten, die Jungfischen noch fehlen.
Der Spreitenrand ist rötlich braun mit weißer membranartiger Kante.
Von den weißen Außenmauern des Gebäudes heben sich die rot gefassten Fensterumrahmungen ab.
Die Schulterfedern sind wie die Oberseite gefärbt, die mittleren Armdecken grau bis dunkelgrau mit lebhaft gelben Spitzen.
Auch der komplette Handflügel und die Schirmfedern sind schwarz, lediglich die innerste Schirmfeder trägt einen gelben Saum auf der Außenfahne.
Das Weibchen unterscheidet sich vom Männchen durch weniger tiefschwarze Partien am Kopf, die Färbung spielt mehr ins braune, die Ohrdecken sind gräulich weiß.
Die Blüten sind weiß oder blau mit meist weißem Grund.
Die Hinterflügel sind schwarz und weisen in der Submarginalregion eine Reihe gelber Bogenflecken auf, welche im Vergleich zu den kleinen Punkten der Vorderflügel etwas größer sind.
Die Raupen sind grün und tragen mehrere schwarze Querstreifen.
Das Ordensband ist gelb mit schwarzen Randstreifen.
So steht einmal der Baum auf grünem Grund oder das Feld ist rot.
In blau eine mit der Spitze im Boden steckende, weisse Pflugschar, beseitet von je zwei gelben stilisierten Ähren.
Gespalten von gelb und rot, belegt mit stilisiertem, grünem aus dem Schildfuss wachsenden Eichenbaum mit fünf Blättern.
Die weißen, manchmal auch grau gebänderten Kalkmarmore sind sehr stark kristallisiert und unterliegen starken Mächtigkeitsschwankungen.
Die Fühler sind schwarz, ebenso der Kopf und Thorax, wobei diese beiden noch weiße Punkte und Striche tragen.
Die Zeichnung der Flügel ist in Form von weißen Punkten durch die Puppenhaut zu erkennen, während der Rest grün bleibt.
Die aus ihnen entspringenden grauen Dornen sind braun gespitzt.
Die olympische Fahne auf weißem Grund ohne Rand hat in der Mitte die ineinander verschlungenen fünf Ringe: blau, gelb, schwarz, grün, rot.
Es ist ebenfalls in Weiß mit braunen Holzelementen ausgeführt und besteht aus drei Segmenten mit geraden und runden Formen, die sich im Grundriss widerspiegeln.
Zusätzlich zu den klassischen roten Tallys gibt es auch andere, verschiedenfarbige Tallys, üblicherweise in den Farben gelb und grün.
Das mittlere Federpaar, das weit über den Rest der Schwanzfedern hinausragt, hat lediglich schwarze Spitzen, während das äußerste Paar zu mehr als der Hälfte schwarz gefärbt ist.
Jungvögel haben schmalere mittlere Steuerfedern und sind insgesamt heller und verwaschener gefärbt, sodass die schwarzen Gefiederanteile eher dunkelbraun und die Bauchfedern intensiver gelb erscheinen.
Das Wappen der ehemaligen Gemeinde Bierstetten zeigt in Rot einen silbernen Balken, darin auf grünem Dreiberg eine rote Burg.
Die Beine und die Pfoten sind braun bis rostbraun und manche Exemplare haben weiße Zehen.
Die Flagge war blau, mit dem Staatssiegel und der Jahreszahl 1896, die mit weißem Garn in der Mitte der Flagge handgestickt war.
Die Linien bestehen aus den Farben Rot, Grün und Blau und ergeben ein Raster von weißen Linien, wenn die drei Farben richtig übereinander liegen.
Jänner 1977 weiß mit blauem Rand und die Schrift ist schwarz.
Sie sind 0,8 bis 1 Zentimeter lang, weiß mit brauner Spitze.
Die trichterig breiten, etwa 2 Zentimeter im Durchmesser großen Blüten sind weiß bis hellrosa mit rosa Mittelstreifen.
Ihre Hinterflügel sind rot, seltener gelb und haben schwarze Flecken.
Die Iris ist innen gelblich weiß und weist einen roten Außenring auf.
Die Spatha ist zur Blütezeit weiß bis gelblich, oft mit grüner Nervatur, oder insgesamt grün.
Oben steht in Rot der Schriftzug Rako und darunter in weißer Schreibschrift Post Mortem.
Im Jugendkleid weisen Kaisergänse noch ein graues Mantelgefieder aus, das braun übertönt ist.
In Silber ein schwarzer Löwe, rot gerahmt, der Herren von Lichtenberg, 4.
In Rot zwei silberne Balken der Herrschaft Ochsenstein, darüber gelegt ein roter Mittelschild, golden gerahmt, für Bitsch.
Die Tergite sind rot, basal und am Endrand sind sie schwarz, das zweite bis fünfte hat zudem gelbe Flecken.
Bei den Männchen ist der Kopf schwarz und hat eine gelbe Zeichnung, der Thorax ist ebenso schwarz und ist nur schwach gelb gefleckt.
Kinn und Kehle sind weiß und zeigen braune Strichel.
Die Bauchseite des Wüstenspechts ist weiß und auf der Brust mit braunen Sprenkeln oder Bändern überzogen, die jedoch zum Bauch und zu den Flanken hin ausblassen.
Bei den immaturen Vögel sind die gelben Wangen rötlich durchsetzt, die Ohrdecken sind grünlich gelb und die Iris ist dunkel.
Die trübrosafarbenen Blüten besitzen gräuliche Spitzen, sind fein weiß gefleckt und mit weißem Reif bedeckt.
Weiß: Nennt den Nachnamen des Spielers, der die weißen Figuren führte.
Schwarz: Nennt den Nachnamens des Spielers, der die schwarzen Figuren führte.
Die solitären Nymphen sind grün gefärbt, in den letzten beiden der fünf Nymphenstadien manchmal teilweise braun, immer ohne schwarze Flecken.
Die gregären Nymphen sind in den ersten beiden Stadien schwarz, später gelb oder gelborange mit schwarzer Zeichnung.
Die keulenförmigen, kleinen Früchte sind rot und enthalten schwarze Samen.
2016 kehrte man zum früheren roten Anstrich zurück, nachdem das Gebäude in den 1990er Jahren grün gestrichen worden war.
Das Stammwappen zeigt in einem von Silber und Schwarz gevierten Schild, einen roten Balken.
Die Spitzen der Handschwingen sind schwarz, sie weisen vier kleine auf dem Flügel längs angeordnete Flecke und kurz vor der Flügelspitze am Flügelvorderrand einen größeren weißen Fleck auf.
Die Handschwingen sind schwarzbraun und ohne die weißen Flecken, der restliche Flügel ist braun und wirkt geschuppt, da die Federmitten schwarz bis dunkelbraun gefärbt sind.
Wenn Weiß den Bauern nicht hält, hat er keinen Vorteil bei gut entwickelter schwarzer Stellung.
Das Gesicht ist bis auf einen schwarzen Streifen auf dem Labrum gelb.
Die Färbung dieser Zeichnung kann von gelblich über verschiedene orange oder rote Farbtöne reichen.
Er ist grau getönt und wie der der Westlichen und der Nördlichen Schwarzen Witwe leicht durchlässig sowie mit einer papierartigen Oberfläche ausgestattet.
Gesicherte Informationen gibt es über die Fußleisten in Rot, wohingegen im restlichen Haus weiße und schwarze Leisten verbaut wurden.
Das Tier ist überwiegend schwarz gefärbt mit weißer Zeichnung.
Ausgedehnt weiß gezeichnet sind Gesicht und Mandibeln und die letzten drei Tergite des Abdomens, das davorliegende Tergit trägt basal zwei kleine weiße Flecken.
Durch die vorgehaltenen Farbfilter ist lediglich das weiße Licht mit beiden Augen sichtbar, je nach Dominanz in einer Mischfarbe oder abwechselnd rot und grün.
Im Prachtgefieder zeigt das Männchen einen kastanienbraunen Kopf und Hals, eine schwarze Brust, einen hellgrau befiederten Rumpf und einen schwarz befiederten Steiß.
Das Schlichtkleid ähnelt dem Prachtkleid, jedoch ist das schwarze Gefieder an Brust und Steiß durch ein verwaschenes Grau ersetzt.
Der Kopf ist schwarz mit gelbem Clypeus und Labrum.
Am Hinterleib ist das erste Tergit ganz gelb, das fünfte und sechste tragen breite, in der Mitte schwarz unterbrochene gelbe Binden.
Der Schnabel ist rosa bis orange mit schwarzer Spitze; die Beine sind ebenso gefärbt.
Felder 1 und 4 in Gold ein schwarzer gekrönter Doppeladler; Felder 2 und 3 in Schwarz ein blauer rechtsschräger Balken mit einem goldenen Stern zwischen zwei goldenen Halbmonden belegt.
Die Seitenlappen sind nach oben geschlagen und violett gefärbt, der Mittellappen ist etwas nach unten geschlagen, mit violetter Zeichnung, der Rand ist gewellt.
Die weiß leuchtende Borke blättert in feinen horizontalen Streifen ab und ist oft mit kleinen schwarzen Abdrücken und Narben bedeckt.
Gelblich orange Striche fehlen, nur einige wenige ockerfarbene Schuppen bilden eine einigermaßen deutliche subbasale Binde.
Seltener haben sie violette Linien oder sind komplett violett.
Es gibt auch violette und gelbe Varianten, die ebenfalls rot abreifen.
Die untere Kehle, Brust und Brauch sind einfarbig rosa, manchmal zeigen sich auf der Brust feine weiße Spitzen.
Der leicht gegabelte Schwanz ist schwarz mit braunen Federsäumen.
Der Schwanz ist schwarz mit feinen braunen Säumen.
Die fünf Unterarten unterscheiden sich vor allem in der farblichen Intensität der braunen und rosa Partien und geringfügig in der Größe.
Die Blasonierung des Wappens lautet: In Blau ein durchgehendes, geschliffenes silbernes Kreuz, bewinkelt von vier silbernen Sternen und zentral belegt mit einem silbernen Herzschild, worin der schwarze lateinische Großbuchstabe D.
Die nahezu kugelförmigen Früchte sind rot und besitzen eine weiße Basis.
Barnum wiederum reagierte auf diese Provokation, indem er einen seiner eigenen, normal gefärbten, Elefanten ebenfalls weiß übermalen ließ und ihn als einen weißen Elefanten nach Art Forepaughs präsentierte.
Bei beiden Geschlechtern ist die gesamte Oberseite einschließlich Flügel und Schwanz auf schwarzem Grund fein weiß quergebändert, die Bänderung fehlt nur auf den äußeren Handschwingen.
Die Unterflügel sind bräunlich schwarz mit weißer Querbänderung.
Die Palette von Rosatönen ist ein Kontinuum, das von einem fast weißen Blassrosa und zartrosa über mittelhelle Nuancen bis zu dunklem Rosa oder Rosarot reicht.
Ein Meer von rosa Blüten gibt es im Frühjahr bei der auch in Mitteleuropa beliebten Japanischen Blütenkirsche und bei der für ihre Schönheit bekannten Mandelblüte.
Auch im Reich der Steine und Mineralien kommt die Farbe vor, unter anderem bei Rosenquarz, rosa Diamanten, Rhodochrosit, Granit, Marmor und Sandstein.
Im Südwesten Deutschlands wurde oft mit rosa Sandstein gebaut, da es dort natürliche Vorkommen gibt.
Daneben erscheinen auch Engel und Heilige nicht selten in rosa Gewändern.
Traditionell steht die Farbe Rot im politischen Bereich für Sozialismus und Kommunismus und die rote Fahne taucht erstmals bei den Arbeiteraufständen der Seidenindustrie 1834 in Lyon auf.
Schmidt, seit einer Namensänderung 2001 als Beate Schmidt in einer forensischen Klinik im Maßregelvollzug verwahrt, bekam den Spitznamen aufgrund der imposanten Körpergröße und der offensichtlichen Vorliebe für rosa Damenunterwäsche.
Ihre hasserfüllte Gegenspielerin trägt jeden Racheakt in einem rosa Papierblock ein.
Die Oberseite des Fußes ist schwarz mit einer beigefarbenen Zone entlang des mittleren und hinteren Fußrandes und einem roten vorderen Rand.
Blasonierung: Fünfmal gespalten von Silber und Blau, belegt mit einem schreitenden roten Löwen.
Der Schwanz ist in der Mitte grün, zu den Rändern hin grau mit einem dunklen Band, die Unterschwanzdecken sind weiß mit grünen Tupfen.
Die Bauchseiten sind grün mit weißen Flecken.
Die Unterflügeldecken sind grau bis hellgrau und zeigen im Bereich des Handflügels weiße Spitzen.
Im Prachtkleid sind Hals, Brust und Kopf orange bis tief rostrot gefärbt, häufig mit weißen oder schwarzen Tupfen durchzogen.
Der Schnabel ist im Schlichtkleid rosa mit schwarzer Spitze.
Es hatte folgende Blasonierung: geteilt, oben ein in Blau schreitender goldener Greif, unten ein leeres grünes Feld mit silbernem Bord.
Bei Jungvögeln ist der weißen Schwanz schwarz gesäumt.
Der ziemlich kurze Schnabel ist schwarz und trägt eine gelbe Spitze.
Team Blau verteidigt einen Capturepoint, während Team Rot diesen angreift um die blaue Flagge zu diesem Punkt zu bringen.
Darum befinden sich in der Bauphase Spiele im roten Bereich, mit denen sich Team Rot die Zeit vertreiben kann.
Das Gefieder ist im Prachtkleid an der Unterseite einfarbig schwarz und auf der Oberseite schwarz mit weißen Endsäumen gefärbt.
Sie sind gebrochen weiß, ihre Farbe wird jedoch bei der Eiablage großteils durch eine braune Klebmasse überdeckt.
Ihre Tuberkel sind am Rücken und an dessen Seiten gelb mit schwarzer Behaarung, die seitlichen Tuberkel sind schwarz.
Das Gelege, das sich häufig unter Kiefern befindet, besteht aus einem einzigen Ei. Es ist weiß und zeigt braune oder lavendelfarbene Flecken.
Vollends der Lächerlichkeit preisgegeben, fahren die Götter auf einer rosa Wolke in den Himmel.
Das gespaltene Wappen von 1855 zeigt rechts in Gold einen halben schwarzen Adler am Spalt, links in Rot drei silberne Fische linkshin übereinander.
Die Röhrenblüte ist zwittrig und gelb bis leicht orange und enthält gelbe Staubblätter und einen haarigen Griffel mit zweilappiger Narbe.
Während der Paarungszeit verfärben sich die Stirn und Wangen gelb und auf dem Hinterkopf wachsen lange, weiße Zierfedern.
Die Geschlechter ähneln sich, das Gefieder der Jungvögel ist braun mit weißen oder grauen Flecken.
Die blaue, rot gefütterte Helmdecke markiert ein gespitztes silbernes Tatzenkreuz.
März 1974 wurde im Rundfunk der DDR für das Westberliner Label FMP die LP Auf der Elbe schwimmt ein rosa Krokodil aufgezeichnet; Toningenieur war Siegfried Scholz.
Das Album war nur in den Ländern des Westens erhältlich; auf dem Titel ist ein surreales rosa Krokodil der Graphikerin Angelika Margull abgebildet.
Die Flügelunterseite ist hell graubraun und hat orange Randflecke, weiter innen liegend schwarze, weiß umrandete Flecke und einen auffallenden, weißen Längswisch.
Jedoch sind rosa Zähne nicht pathognomonisch für eine bestimmte Todesursache und bleiben ein unspezifisches Phänomen.H. Borrman, A.
Der seit dem Mittelalter überlieferte Berliner Bär ist traditionell schwarz und ziert das Berliner Wappen auf weißem Grund.
Das später geführte gemehrte Wappen zeigt rechts in Silber einen an den Spalt gelehnten halben schwarzen Adler, links in Blau drei goldenen Sterne übereinander.
An der Luft werden die anfänglich fast weißen Knöllchen schnell braun.L. Müllers u.
Auf den nekrotischen, braun bis hell beigen Flecken bilden sich Pyknidien und Pseudothecien, die als schwarze kleine Punkte erscheinen und zuweilen ringartig angeordnet sind.
Das Männchen hat im Prachtkleid einen schwarzen Schnabel, ein mit feiner Zeichnung grau und braun gemustertes Gefieder und einen hellen, fast weißen Bauch.
Die mittleren Steuerfedern sind schwarz; die an die mittleren Steuerfedern anschließenden weisen eine schwarze Außenfahne auf, die Innenfahnen sind dagegen graubraun mit hellbräunlichen Rändern.
Die Flügel der hellen Morphe sind in der Grundfarbe weiß und zeigen eine sehr deutliche schwarze oder braune Zeichnung.
Der Fußboden im Chor besteht aus gelb und grün glasierten Fliesen, Der Boden im Kirchenschiff besteht aus roten Platten mit eingerieften Rosetten.
Der Gorilla war schwarz, während die Frau mit dem Regenschirm hell gekleidet war und sich vom schwarzen wie vom weißen Team gleichermaßen abhob.
Beine und Füße sind matt gelbgrau mit einem leichten rosa Anflug.
Sie sind anfangs cremefarben mit einem rosa Mischton, werden aber im Laufe des Wachstums dunkler.
Das Wappen zeigt in Blau drei silberne Balken, überdeckt von einem roten Schrägwellenbalken.
Der Schnabel hat eine rote Basis und hellt in Richtung der Schnabelspitze zu Gelb auf.
Die adulten Weibchen sind schwarz mit gelben Beinen, außerdem sind der Vorderrand der Flügel, die Mundwerkzeuge und ein Fleckenpaar auf den Hinterleibstergiten gelblich.
Das Ei hat zunächst eine grüne Farbe, die sich vor dem Schlüpfen der Jungraupen in ein dunkles Braun wandelt.
Die eiförmigen, am oberen Ende stumpfen Hüllblätter sind in der Mitte grün gefärbt und besitzen einen braunen Hautrand.
Die Tiere sind orangerot bis gelb gefärbt und weisen schwarze Flecken und helle Längsstreifen auf.
Die Hosen sind weiß und die Stutzen grün mit weißen Bündchen.
Im Tageslicht, das einen größeren Anteil grünen Lichtes enthält, erscheint er deshalb grün.
Die weißen, grün geaderten Blüten stehen an bis etwa 6 Millimeter langen Blütenstielen.
Die Fellmitte ist grau, mit fünf schwarzen Längsstreifen, von denen der mittlere am längsten ist.
Meist sind die Streifen dunkelbraun, bei einzelnen Arten aber schwarz, bei anderen wechseln sie mit gelben Streifen ab.
Zur Ehrenbezeugung des heiligen Georg werden von zwei Händen vor rot ornamentiertem Hintergrund grüne Palmzweige emporgehalten.
Die Hinterflügel sind dunkelgrau bis schwarz und haben am Ende eine etwas kräftiger gelbe Zeichnung.
Die Schenkel und die hinteren Flanken sind matt rosa, die vorderen Flanken weisen dagegen einen blauen Farbton auf.
Die Unterbeine des Rindes sind üblicherweise weiß, seine Oberschenkel weisen ebenso wie sein Bauch charakteristische, unregelmäßig geformte schwarze Einsprengsel auf.
Seine Hörner sind in der Regel weiß gefärbt, haben aber eine stets kleine schwarze Spitze.
Die resupinierten, duftenden Blüten sind weiß oder grünlich, mit roter oder rotbrauner Zeichnung.
Die Wagen erschienen fast ganz in Weiß mit nur kleinen roten Akzenten.
So wurde der Steinhaufen noch 1982 mit rosa Farbe übergossen.
Später, wenn der Embryo sichtbar wird, wechselt die Farbe zu einem grellen Orange und die Augen erscheinen als rote Punkte.
Das Stammwappen zeigt im geteilten Schild oben in Silber einen wachsenden schwarzen Adler, unten in Blau drei goldene Sterne oder Rauten.
Die Nebenrückenlinien sind schwarz gezeichnet, zur Bauchseite hin mit einer weißen Linie begrenzt.
Das in Rot und Schwarz gehaltene Cover mit weißem Namenszug zeigt am unteren linken Bildrand den Kopf Amy Macdonalds mit gesenktem Blick.
Das Farbspektrum der Bäumchenschnecke beinhaltet sowohl rein weiße und durchscheinede Tiere, als auch gesprenkelte Exemplare, die gelb, rot oder braun pigmentiert sein können.
Der Körper ist dabei häufig braun bis rotbraun gesprenkelt oder marmoriert, mit kleinen weißen oder gelben Flecken.
Scharfschützen, Marines und Rangers waren in Grün gekleidet, das sich auch hervorragend zur Tarnung eignete, die roten Uniformen ihrer Gegner waren deshalb für sie leichte Ziele.
Der Bereich um die Augen ist blaugrau, die Augenbrauen sind schwarz, auf der Stirn befindet sich ein weißer Streifen.
Die Haare um das Gesicht sind gelb, von den Augen zu den Ohren erstreckt sich ein schwarzer Streifen.
Bei älteren Stielen wechselt deren Farbe zunehmend nach braun, wobei deren blaue Bereifung erhalten bleibt.
Der Schnabel und die nackte Gesichtshaut sind schwarz, oberhalb der Augen befindet sich je ein kleiner gelber Fleck, am Scheitel ein roter.
Die Haut der Athene ist weiß aufgemalt, genau wie die Haare des roten Gorgoneion auf dem Schild.
Die Rakete ist weiß lackiert und mit einem braunen Band versehen.
Die Art kommt mit gelben oder weißen Flecken vor; die Vorderflügel sind jedoch stets schwarz.
Die Facettenaugen der Männchen von Erythromma viridulum sind von roter Farbe, die der Weibchen sind oben braun, unten grünlichgelb.
Das Ordensband selber ist dabei grün und rot gehalten und wird von einem 5 mm breiten weißen Streifen in der Mitte durchschnitten.
Sie ging auf die Uniformfarben des Lützowschen Freikorps zurück, dessen Uniform schwarz mit roten Aufschlägen und goldenen Knöpfen war.
Die Katze besitzt einen weißen Fleck auf der Brust und ist, davon abgesehen, gänzlich schwarz.
Die leuchtend grüne, rot überlaufende Blattspreite ist 38 bis 40 Zentimeter lang und 2 bis 5 Zentimeter breit.
Die an ihrer Basis roten Blüten sind darüber rosafarben und werden dann grün.
Die anfangs grünen Früchte werden später rötlich braun und weisen einen Durchmesser von 3 bis 4,5 Zentimeter auf.
Dieser Name wurde wegen einem roten Gestein in der Nähe der Ortschaft Rettenschöss verliehen und das Rot im Wappen spiegelt damit den Namen der Gemeinde wider.
Der zweigeschossige Fachwerkbau mit rosa Gefachen liegt leicht zurückgesetzt nördlich der Hauptstraße.
Dieses Wappen wies jedoch grosse Ähnlichkeit mit dem Wappen der Nachbargemeinde Brittnau auf, so dass man sich schliesslich 1960 auf den blauen Fluss in Gelb einigte.
Die dreifächerigen Beeren sind erst rot mit dunklen schwarzen Punkten, später schwarzblau.
Als offizielle Kopfbedeckung wird eine schwarze Samtmütze im Schlappformat getragen, die mit den Farben grün und gold verziert ist und einen goldenen Vorstoß trägt.
Diese zeigt in einem äußeren Bogen in blauem camaieu die dem jeweiligen Monat zugeordneten Sternzeichen in monochromem Blau vor dem Hintergrund goldener Sterne.
Das Wappen der Edlen von Beuggen zeigt einen von Rot und Silber gespaltenen Schild, später mit einer roten Rose in der linken Hälfte.
Das Gefieder ist überwiegend schwarz mit schwarzen Schaftstreifen.
Die Bauchmitte ist grau mit schwarzen Binden, die übrige Unterseite ist schwarzbraun mit schmalen hellen Binden.
Die Krone ist 6 bis 22 mm lang, kann unbehaart oder behaart sein und ist weiß, cremefarben oder blassgelb gefärbt und von violetten Streifen durchzogen.
Die Larven werden 20 bis 25 Millimeter lang und sind grün gefärbt mit braunen bis gelblichen Skleriten mit dunklerer Zeichnung.
Ab 1995 erfolgte unter Philipp Tschäppät eine weitere Auslandexpansion; Schwarz Film verfügte nun über Filialen in Berlin und Ludwigsburg.
Optisch erhielt die Final Edition eine Carbonmotorhaube, eine schwarze Frontspoilerlippe, optionale Außenspiegel in Carboncover und standardmäßig rot lackierte Bremssättel.
Die Bahnsteighinterwände sind mit grünen kleinteiligen Keramikfliesen verkleidet, die den Bahnhof tragende Stützenreihe ebenfalls in weiß.
Um den Vorteil des ersten Zuges auszugleichen, verwendet man meist eine Tauschregel, laut der Blau nach dem ersten roten Zug die Farben tauschen kann.
Das heißt, Blau übernimmt den Eröffnungszug von Rot und spielt mit den roten Steinen weiter.
Rot dagegen bekommt die blauen Steine und muss gegen seinen eigenen Eröffnungszug spielen.
Der Nebel erscheint in blauem Licht, da seine feinen Staubteilchen blau effektiver reflektieren können als rot.
Neben der Farbe Schwarz stehen das Ästhetikbewusstsein und die vermeintliche Individualität im Zentrum der Schwarzen Szene.
Einen besonders großen und farbenprächtigen Spiegel besitzt die Blauflügelente, bei der Spießente ist er dagegen schlicht schwarz mit weißem und orangem Saum.
Bei der sehr ähnlichen Deutschen Wespe sind die schwarzen Punkte hingegen meist vollständig gelb umschlossen.
Im Mittelgrund bei den Gefallenen und dem Bergungstrupp blitzen in der sonst grau und braun gehaltenen Umgebung blaue, grüne, violette und rosa Farbtöne auf.
Ab der Stelle, wo sich die Flügeldecken nach hinten verengen, ist der gelbe Streifen am Außenrand deutlich verbreitert und setzt sich zackig gegen das Grün der Flügeldecke ab.
Das gelbe Hintergrund wurde durch Weiß ersetzt und die Schriftart wurde leicht verändert.
Das Wappen der Gemeinde Schapen zeigt in Rot einen schrägen, silbern bordierten, grünen Wellenbalken; oben ein silbernes Schaf, unten eine silberne Urne.
Dabei strich er sein Büro in typischem Grün, benutzte grüne Schrift für die Statuten und fuhr einen Cadillac in dieser Farbe.
Ihre Nachbarfarben Orange und Gelb beziehungsweise Blau und Cyan werden zunehmend heller und verlieren sich in der weißen Mitte.
Im Unterschied zum Grün beim weißen Balken wird das Magenta zunehmend heller, wenn der Balken schmaler wird.
Bis zu 8 Randdornen mit einer Länge von 1 Zentimeter sind braun mit weißer Spitze.
Die Säulen sind mit blauen Kacheln verkleidet und zusätzlich von oben blau beleuchtet.
Die Segmente acht bis zehn hingegen sind schwarz mit einem über die Segmente acht und neun reichenden braunen Streifen.
Diese sind weiß mit braunen und grauen Flecken.
Das seidene Ordensband ist blau mit weißen Seitenstreifen.
Die sechs glockenförmig verwachsenen Blütenhüllblätter sind weiß mit einem grünen Streifen auf der Rückseite, 20 bis 30 mm lang und 9 bis 12 mm breit.
Seit Ende der 1990er Jahre sind auch blaue Signalbalken in der Schweiz zugelassen, welche orange Blinklichter integriert haben.
Das Landkreiswappen stellt einen auf goldenem Hintergrund innerhalb eines roten Innenbordes aufrecht stehenden, nach rechts gewendeten, rotbewehrten, schwarzen Löwen mit rot ausschlagender Zunge dar.
Auf hellgrauer Grundfarbe verlaufen hier je zwei dünne schwarze Querstriche nebeneinander, zwischen denen das Gefieder braun ist.
Am Apex befindet sich ein weißer Fleck, die Fransenschuppen sind gräulich braun.
Die 9 bis 10 Randdornen sind weißlich gelb mit brauner Spitze und dabei etwas ungleich.
Die Weibchen sind grün bis gelbgrün und haben eine gelbe Stirn.
Alle bei den Hähnen blauen Gefiederpartien sind bei den Hennen grün.
Die Fransen sind abwechselnd weiß und braun gefärbt, wobei allerdings die weißen Anteile meist etwas schmaler sind.
Die Wappenbeschreibung lautet: In Rot eine eingeschweifte goldene Spitze, darin ein wachsender roter Bischofsstab; vorne ein silberner Wellenbalken, hinten ein halber silberner Adler mit Spalt.
Die Spitzen der Vorderflügel sind aber abgewinkelt, schwarz gefärbt und tragen mehrere große und kleine orange statt weiße Flecke.
In der Postdiskalregion sind bis zu fünf blau gekernte schwarze Flecken.
Die Raupen sind unterschiedlich von bräunlich bis rötlich gefärbt und haben orange Flecken.
Weißkehlmeerkatzen haben ein graues Fell, der Rücken ist mehr oder weniger olivgelb, der Schwanz, die Arme und die Außenseiten der Beine sind schwärzlich, die Innenseiten der Beine sind aber grau.
Der Schwanz ist auf der Oberseite graublau und auf der Unterseite schwarz bis schwarzbraun, die mittleren Federn weisen braune Spitzen auf.
Spiegel, Unterbeine und Stehohren sind weiß, weiße Streifen verlaufen von der Hornbasis bis zum Maul.
Sie ist kaum gemagert, weiß geschlickt, mit schwarzen und roten Mustern bemalt und nach dem Brennen poliert.
Der Thorax ist gelb und hat einen schwarzen Fleck in der Mitte.
Variante Nummer zwei ist fast gänzlich schwarz, doch kann man hier auf jeder Flügeldecke zwei bis drei rote Punkte erkennen.
Axanthische Tiere besitzen eine dunkel graublaue Zunge mit hellgrauen Spitzen, xanthische Vertreter eine dunkelblaue mit rosa Spitzen.
Die Stigmen sind schwarz, die gelblichen Punktwarzen sind mit kurzen schwarzen Haaren besetzt.
Bei noch nicht ausgewachsenen Männchen ist das Gesicht braun oder grau mit einem weißen Augenstreif.
Beim Männchen hat der Schnabel eine orange Basis.
Den Weibchen fehlt der rosa Bürzel.
Der gemauerte und weiß getünchte Kiosk schließt nach oben mit einer grünen rechteckigen Kuppel ab.
Die Kandidaten müssen, ähnlich dem Geierhorst, eine kleine Seilbahn herunterfahren und im richtigen Moment loslassen, um einen rosa Ball zu erwischen.
Die roten Bürzelflecken sind kleiner und weniger auffällig und eher orange als purpurrot.
Die weiße und mehr oder weniger mild schmeckende Milch bleibt ohne Kontakt zum Fleisch unverändert weiß.
Das Logo war weiß auf rotem Grund.
1971 konnte man auch noch Reste des Originalputzes von 1578 finden, der in einem kühlen Grau mit illusionistisch aufgemalten weißen Fugen gehalten war.
Der orangerote Bauch hat oft eine gelbe Mittelzone, während die Bauchrandschilder teilweise blau sind.
Die Krone ist dicht flaumig bis seidig behaart, das Labellum weiß bis gelb mit rotem äußeren Ende.
Die Oberseite des weißen Fußes ist braun gesprenkelt mit einer Reihe dunkelbrauner Punkte am Rand.
Vorn ist der Rand des Fußes orange gefärbt und hat einen zentralen schwarzen Fleck.
Der Rücken ist schwarz mit einem breiten weißen Strich in der Rückenmitte.
Die übrigen sind zunächst schwarz und dann weiß mit einem breiten schwarzen Streifen in der Mitte.
Die Armschwingen sind schwarz mit einem weißen Fleck in der Mitte, der in Richtung der Armschwingen immer größer wird.
Die mittleren Armschwingen sind weiß mit einer schwarzen Spitze.
Die Hinterflügel sind hell grau bis weißlich und zeigen einen zuweilen undeutlichen, dunklen Mittelfleck sowie weiße Fransen.
Andere sind grün oder weiß gefärbt und haben gelbe oder rote Zeichenelemente.
Sie sind weiß angezogen mit roter Schärpe und Schellen um die Taille, die bei jedem Sprung klingeln.
Der frühklassizistische Aufbau des Hochaltars bildet den architektonischen Zielpunkt der Langhausachse und setzt sich als Baldachinaufbau aus rotem Stuckmarmor vom Weiß der Wand ab.
In der Mitte des gelben Streifens liegt das schwarz konturierte Gemeindewappen, das zwei Drittel der Höhe des Flaggentuchs einnimmt.
Die Frucht ist eine rote oder orange, eiförmige Beere.
Obwohl die Haut der Beeren rötlich bis rot gefärbt ist, wird sie im deutschsprachigen Raum den weißen Sorten zugeordnet.
Blasonierung: In Rot Brustbild des heiligen Pelagius mit schwarzem Priesterhut, Rock und Palmwedel, Gesicht und Hand weiss.Gemeindewappen.
Einen besonderen Effekt ergibt die Drucktechnik des Halbtonbildes, wenn das übliche Schwarz durch andere dunkle Druckfarben ersetzt wird, beispielsweise durch einen braunen Sepiaton.
Charakteristisches Merkmal der Art sind die besonders beim Männchen gut ausgeprägten, lanzettförmig verbreiterten Fühlerkeulen, die schwarz gefärbt sind und eine weiße Spitze haben.
Schnell stellt sich heraus, dass es sich um eine Verbindung für schwarze Studenten handelt, wohingegen die Freunde weiß sind.
2005 begann sie, großformatige weiße und schwarz grundierte Papierbahnen von der Decke zum Boden zu installieren.
Thorax und Flügeldecken sind glänzend rot, während der Rest des Körpers eine schwarze Färbung zeigt.
Die Blattoberseite zeigt eine glänzend grüne Färbung, die Blattunterseite ist weiß punktiert und durch einen annähernd dreikantigen Mittelnerv stark gekielt.
Die dreieckigen, hellgelb bis weiß bewollten Areolen vergrauen im Alter und tragen 1 bis 3 Millimeter lange gelbe Glochiden.
Die weiße Fußsohle ist braun gesprenkelt.
Frischgeschlüpfte Vögel dagegen haben einen dunkelbraunen Rücken mit gelber Markierung auf dem Flügel, die Unterseite und das Gesicht sind gelb.
Das Wappen im Grafendiplom von 1762 ist geviert und belegt mit einem neunmal von Gold und Blau geteilten Herzschild, darin ein roter Adler.
1966 wurde der bis dahin schwarzweiße Rumpf in den neuen Farben der Reederei gestrichen: Komplett Weiß mit einer dekorativen grünen Linie.
Einige Monate später wurden jedoch häufig Exemplare gefunden, die einen rötlich braunen, grau gesprenkelten Rücken und eine goldene Tönung am Bauch aufwiesen.
Die Männchen haben eine weiße Behaarung, am Rücken des Thorax und dem dritten und vierten Tergit ist sie schwarz.
Die weißen, braun gespitzten Zähne am Blattrand sind 4 Millimeter lang und stehen 20 bis 30 Millimeter voneinander entfernt.
Die Grundfarbe des Tieres ist ein glänzendes Schwarz mit weißen oder gelben Flecken und Sprenkeln, die bei einigen Individuen in helle Linien übergehen können.
Sie sei komplett in Weiß gekleidet und stehe mit einem weißen Pferd im Eingangsbereich des Sanatoriums und versichere ihm in diesem Traum, dass sie ihn nach Hause zurückholen werde.
In einer Vision erscheint Laurie in der Tiefe ihres Zimmers ihre Mutter Deborah, die weiß gekleidet ist und ein weißes Pferd mit sich führt.
Sie blickt den Gang hinunter, wo ihr die in Weiß gekleidete Deborah mit einem weißen Pferd erscheint.
Mit dem Begriff Korallenbeere werden mehrere Pflanzen mit roten oder rosa Früchten bezeichnet.
Der Löwe wurde gelb gefärbt und er läuft auf blauem Untergrund.
Sie ist weiß mit rosa Streifen.
Die Unterseite ist individuell sehr variabel; sie kann sehr hell, fast weiß mit nur vereinzelten braunen Flecken sein, aber auch auf hellem Grund dicht braun gefleckt oder gebändert.
dem Gründerpapst zeigt, beide auf rotem Grund; das zweite und das dritte Feld zeigen die Farben des Korps, nämlich blau, rot und gelb.
Die Brust ist manchmal heller, ebenso wie die Unterschwanzdecken, die bis hin zu beige sein können und manchmal rosa Spitzen zeigen.
Der leicht gegabelte Schwanz ist ebenfalls schwarz mit rötlich braunen Säumen.
Junge Männchen zeigen schon früh Spuren eines rosa Überaugenstreifs und bei einigen fehlt das helle Feld auf den Schirmfedern.
Es wurde von den Graphikern Gauthier und Hainaut entworfen und zeigt ein grünes Pentagramm auf Rot vor dem Atlasgebirge und einer aufgehenden Sonne.
Das Wappen des Landkreises Balingen zeigte unter goldenem Schildhaupt, darin eine liegende schwarze Hirschstange, in Rot eine zweitürmige, silberne Burg mit offenem Tor und einem goldenen Fallgitter.
Ihr Gefieder ist meist metallisch grün und blau mit roten bis dunkelroten Schwungfedern.
Das Wappen der Gemeinde ist rot, mit einem goldenen Fels und blauer Spitze, auf der zwei silberne Wellenbänder dargestellt sind.
Ähnlich wie der Grauastrild hat der Jemenastrild einen roten Augenstreif, allerdings ist beim Jemenastrild der Schnabel schwarz.Clement et al., S.
Die einzelnen, endständigen, kurz gestielten Körbe bestehen aus Röhrenblüten, blauen Randblüten und violett bis leuchtend purpurn gefärbte Scheibenblüten.
Das erste Singlecover zeigt den weißen Schriftzug und den Titel Faint in Rot sowie eine Person mit Sprühdosen, die auch auf dem Albumcover von Meteora zu sehen ist.
Gespalten; rechts in Blau ein silberner Bischofsstab mit Velum, links in Silber ein blauer Schlüssel.
Ihre Flügel sind größtenteils schwarz mit orangefarbenen Schultern und einer weißen Flügelbinde.
In den 1960er und 1970er Jahren waren die Kennzeichen meist grün und mit schwarzer Schrift versehen.
Die Lamellen sind jung weiß und werden durch das rosa Sporenpulver bei älteren Exemplaren rosa gefärbt.
Das Stammwappen zeigt in Rot zwei schwarze Büffelhörner.
Die Weibchen sind oberseits braun gefärbt und ebenfalls mit schwarzen Flecken gezeichnet.
Steinman bevorzugten Grün gehalten, das mit dem gelblich braunen Beton der Fundamentpfeiler kontrastiert.
Durch Tomentierung erscheint er blass grün bis türkis, die fehlende Tomentierung bewirkt auffällige schwarze Flecke.
Die fünf leuchtend gelben, oft rot punktierten Kronblätter sind nur an ihrer Basis verwachsen und bei einer Länge von 9 bis 16 Millimetern eilanzettlich.
Die Unterseite ist weiß mit großen schwarzen Flecken und einem orangenfarbenen Band auf dem Hinterflügel.
Die Wände sind von außen weiß getüncht, die Dächer von Schiff und Turm mit roten Ziegeln gedeckt.
Die gelben Floribundarassen weisen meist einen etwas schwächeren Wuchs auf als die anderen Sorten, und ihre Blätter sind in der Regel auch heller grün.
Die Basis der inneren Armschwingen ist weiß; dies erzeugt beim sitzenden Vogel ein immer sichtbares weißes Flügelfeld, beim fliegenden ein deutliches sichelförmiges Abzeichen.
Dabei kam es zu Verletzungen.Mehrere zehntausend Menschen zogen wieder an die Gräber von Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg: Mit roten Fahnen und Nelken zur Gedenkstätte.
In Gold und Grün gespalten, im rechten Feld ein auf einem braunen gestümmelten Ast aufgebaumter, naturfarbener Buntspecht; im linken Feld ein umgekehrtes silbernes Horn mit goldenem Mundstück.
Blasonierung: Das Stammwappen zeigt in von Rot und Silber gespaltenem Schild eine sechsblättrige rote Rose verwechselter Farbe.
Die Blütenfarbe ist gelb, weiß und manchmal mit rotem Basalfleck.
Der größte Teil des Vogels ist weiß, seine Schwingen sind hellgrau mit schwarzen Schultern.
Das Weibchen hat eine glänzend orange Kehle mit einem leicht grauen Bauch.
Die Normalspurstrecken sind in Blau, die Strecken in iberischer Breitspur in Braun dargestellt; die Umspuranlagen sind die roten Punkte.
Die Staubbeutel sind weiß mit roten Flecken und die Pollen sind weiß.
Die Art besitzt einen schwarz gefärbten, stumpfen Kopf, der sich kaum vom Hals absetzt und hinter den Augen einen gelben Ring aufweist.
Die Oberseite ist weiß, im Bereich der Flügel von grauen Flächen dominiert.
Die Zeichenfläche ist grau und es können nur schwarze Linien gezeichnet werden.
Die Finlets sind gelb mit grauer Randung, die Schwanzflosse ist schwarz mit gelbgrüner Streifung.
Die Fäden sind weiß, die Staubbeutel weiß mit roten Flecken und die Pollen gelb.
Im Winterhalbjahr waren Hemd und Hose dunkelblau, im Sommer weiß; doch wurden die blauen und weißen Bekleidungsstücke auch kombiniert getragen.
Es gibt nur wenige, große und fleischige Polypen, die oft von kräftiger roter oder grüner Farbe, meist aber hellgrün, rosa oder grau sind.
Sein Hut ist gleichfalls mehr oder weniger ungezont, aber bedeutend stärker gelb gefärbt, der Stiel weist zahlreiche gelbe, grubige Flecken auf und die Lamellen stehen weiter auseinander.
Die Vertreter der Untersektion haben einen mehr oder weniger schmierigen Hut, der Hutrand ist mehr oder weniger behaart und die anfangs weiße Milch verfärbt sich nach einer Weile gelb.
Die Blasonierung des Tiefenbacher Wappens lautet: In gespaltenem Schild vorne in Silber ein durchgehendes schwarzes Kreuz, hinten in Grün ein silberner Wellenbalken.
Dezember 2007 verwendet werden durften, entsprachen der ehemaligen Bundesgendarmerie, allerdings war die Stofffarbe schwarz und die Litzen befanden sich auf schwarzem Grund.
Darauf deutet der Zisterzienserbalken, der hier nicht, wie es dem Ordenswappen entspräche, auf schwarzem Grund erscheinen kann, weil Schwarz nicht neben Rot zu stehen kommen darf.
Rücken und Flankenflecken sind schwarz eingefasst, von dunkelbrauner, schokoladenbrauner, dunkelgrauer, braunschwarzer bis komplett schwarzer Farbe und werden vom Rücken zu den Flanken hin zunehmend heller.
Die Beine sind braun oder schwarz gefärbt, die Gelenke haben weiße Ringe.
Die Flagge zeigt im hochrechteckigen Liek das Gemeindewappen ohne Schild, im fliegenden Teil in Grün fünf gelbe Balken.
Erstmals wurden der Turm, die Mauer und die Nebengebäude in der Lipowskyschen Wappenmatrikel in weiß mit roten Dächern abgebildet.
Die Unterschwanzdecken sind schwarz mit breiten roten Säumen.
Die Schwanzunterseite ist grauschwarz mit breiten rosa Rändern an den Innenfahnen der drei äußeren Federn.
Um die orange Iris verläuft ein dunkelgrauer Augenring.
Die Oberseite des Opisthosomas ist hell gefärbt von Weiß bis Orange und trägt charakteristische schwarze kraterförmige Punkte, die gespiegelt angeordnet sind.
Das Opisthosoma hat eine graue Grundfärbung, und die Punkte sind weiß.
Mitunter entwickelt sich auf dem ausgeschiedenen Honigtau schwarze Rußtaupilze, die die Nadeln und Sproßabschnitte schwarz färben.
Die Männchen sind braun oder gelb und haben blaue Längslinien auf den Flanken, am Kopf und auf den Flossen.
Der Kopf ist braun mit gelben Markierungen.
Diese Flecke sind nach vorn fein schwarz gerandet, hinten sitzt jeweils ein schwarzer Punkt.
Sie sehen den Raupen des Himmelblauen Bläulings sehr ähnlich, haben aber ein helleres Grün als Grundfarbe und undeutlicher ausgebildete gelbe Flecke.
Die Mitte selbst wird von einem weiß emaillierten Medaillon bestimmt das innerhalb der Umschrift: DEUTSCHES ROTES KREUZ DDR das rote Malteserkreuz des DRK zeigt.
Die Männchen sind leuchtend orange und haben ein Muster aus schwarzen Würfelflecken und Querbinden.
Grundsätzlich sind die Vorderflügel graubraun und die Hinterflügel orange mit jeweils einem schwarzen Muster.
Am Rücken tragen sie zwei Reihen oranger Flecken, aus denen orange Dornen mit weißen Spitzen entspringen.
In den Rocky Mountains fehlt bei den Männchen das graue Band und der nackte Halsfleck ist rot.
Der Schütze hebt dann die Mündung des Gewehrs so lange an, bis ein rotes Lämpchen auf grün umspringt.
Personenwagen waren grün lackiert und hatten eine gelbe Beschriftung.
Wappenbeschreibung: Das in Gold und Schwarz geteilte Wappen zeigt oben balkenweise drei goldene Muscheln und unten mittig eine rote Rose mit goldenem Butzen im silbernen gemeinen Schuppenkreuz.
Decken zwischen zwei von Blau und Silber übereck geteilten Büffelhörnern sind drei rote Rosen pfahlweise übereinander angeordnet.
Die Grundfärbung ist gelb, die schwarzen Flecken finden sich am Kopf, auf dem Halsschild und den Flügeldecken.
Anfang der 1970er Jahre wurde eine Fassadenrenovierung durchgeführt, bei der die vormals graue Fassade nach Auflagen des Landesdenkmalamts rot gestrichen wurde mit weiß abgesetzten Fenstern.
Die Krone ist zweilippig ist rot gefärbt und besitzt einen gelben Schlund, gelegentlich ist sie auch vollständig gelb.
Getragen wird die Auszeichnung an einem rot weißen Band auf der linken Brustseite.
Vom rötlich braunen Oberkopf und Nacken setzt sich ein beiger Überaugenstreif ab, der beim Männchen hinter dem Auge nach unten hin schmal schwarz, beim Weibchen dunkel rotbraun begrenzt ist.
Diese finden sich auch auf dem olivgrauen Gefieder des vorderen Rückens, der Schultern und der Flügeldecken, wo sie teils in schwarze Federzentren münden, die zudem weiß gesäumt sind.
Nachdem es damit gelungen war, das Fell glänzend tiefschwarz und auch das bisher durchscheinende weiße Leder schwarz zu färben, gehörte der Persianer zu den begehrtesten Fellarten seiner Zeit.
Hier steht der König nicht nur relativ ungeschützt, sondern blockiert auch die Entwicklung der schwarzen Figuren, was Weiß gute Angriffschancen bietet.
Das Spiel bleibt komplex und scharf, ist aber für Schwarz sehr viel schwieriger, und die weißen Resultate sind ausgezeichnet.
Weiß gibt dem Schwarzen keine Zeit, c6 zu spielen und zwingt auf Kosten eines Turmes den schwarzen Springer, die Deckung von d5 aufzugeben.
In der Folge kann Weiß auf d5 schlagen und zielt darauf ab, mit seinen aktiveren Figuren den offenen schwarzen König matt zu setzen.
Das Wappen ist wellenförmig geteilt von Blau und Silber und zweigt oben einen silbernen Fisch, und unten eine grüne Weintraube mit zwei Blättern.
Sie können fast einfarbig weißlich sein oder eine deutliche orange, ingwerfarbene, graue oder rötliche Fleckung aufweisen.
Die Blüten sind rot mit weißem Schlund, orange oder gelb, werden 3 bis 4,5 Zentimeter lang und besitzen ebensolche Durchmesser.
Deshalb ist die Fruchtreife durch ausgereifte oder wenigstens angefärbte, häufig rote bis orange, in seltenen Fällen braune bis schwarze Hagebutten erkennbar.
Der Schnabel ist grau mit einer schwarzen Spitze.
Die Helmdecken sind blau und golden, und den Schild halten zwei auswärtssehende schwarze Adler.
Die Körperfärbung ist sehr variabel, die Grundfärbung reicht von grau über braun bis schwärzlich mit weißen, schwarzen oder hellbraunen Flecken, gelegentlich fehlt eine Zeichnung.
Das Rot setzt sich auch in den Flügeln fort, die eine Länge von 41 bis 45 mm erreichen und von roten Adern durchzogen sind.
Teile des Blattes erschienen auf rosa Fond.
Sie werden ebenfalls als getrocknete Plättchen zum Selbstfrittieren verkauft, sind jedoch im Gegensatz zu den weißen oder bunt gefärbten Krupuk orange bis mittelbraun.
Schwarz verteidigt damit den Bauern auf e5 gegen die weiße Dame und bereitet sich darauf vor, 3.
Ihr Fell ist grau und lang, am Rücken hat sie zwei weiße Wellenlinien.
Ausgefärbte männliche Vertreter der Erythrodiplax ines sind rötlich braun gefärbt, wobei die braune Komponente im Rumpfbereich dominiert.
Sie trägt eine Krone und einen rosa Mantel, der mit Feh, dem Wappenpelz, gesäumt ist.
Die graue Brust geht Richtung Bauch und Unterschwanzdecken stufenweise ins weiß über.
des ADAC oder des ÖAMTC, die mit gelben oder gelb beklebten Motorrädern im Einsatz sind.
Die braunen, grün gekielten, etwa 5 bis 8 Millimeter langen und 2 Millimeter breiten, weißhäutigen Spelzen der weiblichen Blüten verschmälern sich in eine Stachelspitze.
Er hat eine grüne Färbung und ist auf der unteren Rückenhälfte und den Flügeln metallisch blau gefärbt.
Sie sind weiß und zeigen schwarze Aufschrift bestehend aus zwei Buchstaben und drei Ziffern.
Vor 2018 waren gewöhnliche Schilder vorne weiß, hinten gelb und besaßen einen roten Rand.
histrio reicht der blaue Augenstreif vom Auge über die Ohrdecken und den Halsseiten bis zum Blau des Mantels und des oberen Rückens.
Der Schnabel ist orange gefärbt und trägt eine schwarze Spitze.
Haare kurz und glatt in gelb mit roten und brauen Flecken.
Direkt westlich der Laguna Blanca und etwa zwanzig Meter niedriger liegt die Laguna Verde, deren grüne Farbe zwischen hellem Türkis und dunklem Grün schwankt.
Neben der bisher verbauten braun gefärbten Sohle wurden nun auch Kampfschuhe mit schwarzen Sohlen ausgegeben.
Der Kopf ist ebenfalls gelb und hat ein dominierendes schwarzes Querband an der Basis.
Das Blau kann hier dominieren, sodass nur sehr wenig von der weißen Färbung erkennbar ist.
Ihr Gesicht ist grau mit einer horizontalen schwarzen Linie die über das Auge geht.
Die großen Armdecken sind dunkelbraun bis schwarz mit breit rosa gesäumten Außenfahnen, die Handdecken dunkel mit rosa Außenfahnen an der Basis.
Beim sitzenden Vogel bilden das Schwarz der Alula und der Schwingen sowie die weißen und rosa Partien ein charakteristisches Flügelmuster.
Das innere Paar ist am Ende ebenfalls breit weiß gesäumt, die übrigen tragen eine weiße Spitze.
Das rot geziegelte Dach hebt sich von der weißen Wand der gotischen Sakristei und dem dunklen Kirchendach ab.
Die Weibchen sind auf dem Gesicht und der Unterseite des Thorax weißlich behaart, auf der Mitte des Thorax ist die Behaarung grau, vermischt mit schwarzen Haaren.
Corrie trug eine leuchtende orange Jacke.
Der Mantel ist zwar wie bei der Nominatform zu einem großen Teil schwarz, allerdings ist der Anteil schwarzen Gefieders etwas kleiner.
Der Braque Belge war in der Regel weiß mit großen braunen Flecken, das Haar war fein, dicht und kurz.
Die Zwiebeln sind rundlich und erreichen einen Durchmesser von etwa 7 cm, sie sind mit weißen Schuppen überzogen, die an der Luft rosa nachdunkeln.
Die Antheren sind 8 mm bis 25 mm lang und braun mit braunen Pollen und die Filamente sind 5 cm bis 5,5 cm lang und klebrig.
Der Schnabel ist bei beiden Morphen im Prachtkleid rosa mit scharf abgesetzter schwarzer Spitze, die Beine sind bleigrau.
Der hintere Oberkopf ist schwarz, diese schwarze Zeichnung dehnt sich nach vorn aus und endet dort erst unterhalb des Auges und unter dem Schnabel.
Weiß verliert dadurch ein Tempo, im Gegenzug sind die schwarzen Figuren Le7 und Sf6 ungünstig aufgestellt.
Die farbliche Gestaltung der Ansichtsflächen im Innenbereich orientiert sich am strahlenden Weiß, mit roten und grünen Pastelltönen.
Das Wappen des Landkreises Aalen zeigte in von Gold und Rot gespaltenem Schild vorn einen halben schwarzen Adler am Spalt, hinten eine goldene Mitra mit abhängenden Bändern.
Die Perigonblätter sind grün oder grün mit braunen Strichen auf den unteren Teilen.
Die zylindrischen, 6 bis 12 mm langen, Früchte sind bräunlich bis braun und enthalten 10 bis 20 schwarze, glänzende, feinwarzige Samen, die innerhalb von 4 bis 6 Wochen reifen.
Die annähernd ungestielten Blüten sind 8 bis 9 Millimeter lang und blau bis blaupurpurn mit gelben, 4,5 bis 5,5 Millimeter langen Blütenlappen.
Die grau gefransten Hinterflügel sind hell gefärbt und tragen am Analwinkel einen braunen Fleck.
Ein weiterer Aspekt ist die blaue Augenfarbe der Zombies, während in den ersten beiden Teilen die Augen der Zombies rot sind.
Jahrhunderts, auf der sich das während der Religionskriege zerstörte Fresko befand, das romanische Tympanon aus rosa Marmor.
flava ist schwarz und hat gelbe Hinterflügel.
Ihre Farbe reicht von orange bis braun, wobei die meisten Arten eine auffällige gelbe oder weiße Musterung tragen.
Ein Geschlechtsdimorphismus besteht nicht, Jungvögel sind bis auf den schmutzig weißen Bauch kräftig braun befiedert.
Meist zeigen sie eine gelbe Farbe, wenngleich sich das Farbspektrum von Weiß, Grau über Gelb, Ocker bis hin zu Orange, Bräunlich erstreckt.
1693 ist das Hufeisen dann schwarz dargestellt, überhöht durch das rote Kreuz der Probstei Grossmünster.
Das Wappen des Landkreises Mergentheim zeigte in Silber ein durchgehendes schwarzes Kreuz, in der Mitte belegt mit einem silbernen Schild, darin übereinander zwei herschauende, rot gezungte, schwarze Löwen.
Das Buch erwähnt, dass es den Fury nicht in Rot gab, und dass Christine eine Sonderanfertigung mit rotem Lack war.
Ferner mussten die Wagen ein vereinfachtes Schlusssignal in Form einer weiß umrandeten roten Scheibe nebst einem rot abgedeckten Scheinwerfer führen.
Blasonierung: Das Wappen zeigt die Silhouetten dreier fliegender Vögel in der Farbe Schwarz auf gelbem Grund.
Der Schrifttyp ist durchgängig karolingische Minuskel, in Teil zwei sind Überschriften und Rubriken rot in Capitalis rustica, teilweise auch roter Unziale.
Die Farbe der Mandschu war Gelb, was durch das gelbe Grundtuch der Flagge betont wird, obwohl auch in Mandschukuo die eigentlichen Mandschuren eine kleine Minderheit darstellten.
Das Gefieder ist in der Regel vor allem bräunlich oder schwarz mit roten, rotbraunen, orangen oder gelben Gefiederpartien.
Das Fachwerk war weiß gekalkt und darüber erdfarbig nachgemalt, abgesetzt durch einen roten Strich, was eine in der Renaissance typische Gestaltung war.
Die übrige Körperunterseite ist weiß und weist an den Körperseiten eine grobe schwarze bis schwarzbraune Fleckung auf.
Das Wappen derer von Berkholtz zeigt unter einem roten, von Silber unterstützten Schildhaupt in Blau auf goldenem Grund eine goldene Birke.
Die heraldisch rechte Schildseite symbolisiert mit drei silbernen Lilien auf grünem Grund die drei Ortsteile, wobei das Grün für die naturelle Umgebung steht.
Die Warzen sind gelblich braun, der Körper ist mit mehrstachligen Tuberkeln versehen, die bei geringer Vergrößerung als schwarze Punkte zu erkennen sind.
Bei adulten Vögeln ist der vordere Schnabel gelb mit schwarzer Spitze; Schnabelbasis und Wachshaut sind wie eine unbefiederte Partie um das Auge rot.
Gesicht, Beine und Füße färben sich zunächst orange, bevor sie allmählich die lebhaft rote Färbung wie bei adulten Vögeln annehmen.
Das Stammwappen ist viermal von Silber und Schwarz geteilt, es zeigt somit in Silber zwei schwarze Balken.
Dort lernte er auch die Schildkröte Bentley und das rosa Nilpferd Murray kennen, mit denen er später eine Diebesbande gründete und damit seine Familientradition fortsetzt.
Die Seitenlinien sind weiß und oben von einer roten Linie begleitet.
Die mit einem rosa Hauch versehenen Früchte sind keulig geformt und grünlich weiß.
Nun würde Schwarz durch das Schlagen der weißen Dame leicht gewinnen.
Das Mauerwerk der mit schwarzem Schiefer gedeckten Saalkirche besteht aus Bruchsteinen, die im flachgedeckten Innenraum weiß verputzt sind.
Jungfische sind mehr hochrückig, haben eine abgerundete Schwanzflosse, 5 Bauchflossenstrahlen und sind leicht violett gefärbt mit unregelmäßigen gelben und braunen Flecken.
Die auffälligen Blüten sind leuchtend rot gefärbt und weisen im Zentrum ein weißes Auge auf.
Die Schwanzspitze ist weiß, der kräftige, gelbe Schnabel hat eine graue Spitze.
Blasonierung laut GHdA: Das geteilte Wappen zeigt oben in Gold einen wachsenden schwarzen Adler, unten in Blau einen goldenen Sparren.
Um die nordöstliche Fortführung des Tagebaus Reichwalde zu ermöglichen, wurde das Flussbett zwischen 2011 und 2014 erneut verlegt.Regina Weiß: Ein neues Bett für den Weißen Schöps.
Die Grundfarbe ist gelb mit schwarzen unregelmäßigen Flecken.
Die Unterseite ist rot und trägt schwarze Punkte.
Die Krone ist weiß gefärbt mit einem gelben Zentrum.
Die ursprüngliche Fahrzeuglackierung war rot mit einem umlaufenden weißen Zierstreifen unterhalb der Fensterfront, was ihnen den Namen Pegnitzpfeil einbrachte.
Beim Angriff einer der Wellen wurde ein starker Lichtblitz zwischen den Explosionen beobachtet, auf den eine große orange Flamme in einigen hundert Metern Entfernung folgte.
Die am häufigsten verwendete Kleidungsfarbe ist schwarz, aber auch grüne, rote oder weiße Uniformen existieren.
Das Wappen der ehemaligen Gemeinde ist geteilt von Rot und Silber; oben ein silberner Schrägbalken, unten auf grünem Dreiberg drei grüne Ahornbäume.
Hiermit erfolgt der Farbumschlag von Rot über einen grauen Zwischenton nach Grün.
Die fleischigen, kurz eiförmigen, längs aufreißenden Früchte sind rot mit einem ausdauernden Blütenrest und enthalten ein weißes Fruchtfleisch.
Beispielsweise zeigt die indische Form eine intensiv orange Zeichnung, wobei die blassgelbe Farbe der Schlüpflinge erst nach einigen Wochen zu Orange wechselt.
Orte, deren Rollstuhlgerechtigkeit bisher unbekannt sind, haben eine graue Markierung und können von jedem als grün, gelb oder rot markiert werden.
Im Winter tragen die Tiere ein weißes Fell, nur die Ohrspitzen bleiben schwarz.
Die Grenzbrigade Küste trug die Uniform der Volksmarine, hatte aber Grün paspelierte Schulterstücke sowie das grüne Ärmelband der Grenztruppen.
Der Hinterleib und der Thorax sind bis auf kleine weiße Flecken seitlich auf dem zweiten und fünften Tergit, schwarz gefärbt.
Durch die Räumung der ersten Reihe, jeweils mit Hinlenkung des schwarzen Königs nach h8, erzwang hier Weiß das Matt.
Der Kopf und der Thorax der Weibchen sind schwarz und haben eine rote Zeichnung.
Bei den Männchen ist der Kopf und Thorax schwarz mit kleinen gelben Flecken.
Der Hinterleib ist rot und hat seitlich schwarze und gelbe Flecken.
Es hat einen beinahe weißen Splint und einen grün gestreiften, orangefarbenen Kern.
Das 2,5 bis 3,5 Zentimeter große Labellum ist weiß oder rosafarben mit violetten Streifen, geigenförmig, konkav, am Rand leicht gekräuselt, zur Spitze hin ganzrandig.
Die Blasonierung lautet: In Rot ein mit drei schwarzen Sparren belegter goldener Pfahl.
Die nebenstehende orange Kurve beschreibt den Verlauf des ultimativen Limits als Funktion der Bandlücke des Halbleiters.
Die Schtrümpfe sprechen die Schtrumpfsprache und sehen anatomisch betrachtet so wie Schlümpfe aus, sie sind auch blau, allerdings tragen sie grüne Hosen und Mützen.
Inhalt: Sassette kümmert sich um einen rosa Babydrachen, welcher ihr bei erster Gelegenheit gegen Azraël hilft und Gargamel Feuer unter dem Hintern macht.
Die Wände des Kircheninneren sind weiß getüncht, während die Gewölberippen, die Halbrunddienste, die Fensterlaibungen und die Portale steinfärbig sind mit teilweise weißen Fugenstrichen.
Der profilierte und bauchig nach außen schwingende Sockelbereich des Altars ist braun marmoriert mit einer einfachen schwarzen Basis.
Das meist ausgedehnte Mal erscheint violett mit weißem Rand.
Jungvögel haben kurze schwarze Federn am Hinterkopf, der Schnabel ist kürzer, die Augen sind braun.
Die Beine sind grau, das Schenkelgefieder rotbraun mit weißen Säumen.
Das braune Gefieder der Unterseite ist ab der unteren Brust und den Flanken weiß gesäumt.
Die Hinterflügel sind rosa bis rot mit schwarzen Bändern, der Hinterleib ist schwarz und rot gefleckt.
Das Stammwappen zeigt in Silber einen entwurzelten, rechts dreimal und links zweimal gestummelten, schwarz geflügelten roten Baumstamm.
Pritzbuer führen jetzt bekanntlich einen schwarzen Doppeladler ohne Köpfe in weiß im Schilde und ebendenselben auf dem Helme.
Der Kopf ist grau mit einem schwarzen Streifen auf dem Scheitel und je einem über den Augen.
Die Lokomotiven waren grau und blau lackiert, ab 1973 auch mit rotem Warnanstrich über den Pufferbohlen.
Die BB 67613 wurde im Januar 2019 umlackiert, die ursprünglich blauen Flächen sind nun rot.
Rote Stummelaffen haben meist ein schwarzes oder braunes Rückenfell, die Arme, Beine und der Kopf sind rot oder gräulich.
Das dort gezeigte Wappen hat oben in Blau einen goldenen und rotgezungten wachsenden Löwen, unten in Gold drei schwarze Ringe.
Journey: Graue Spiegelkappen, Stoffpolster mit blauen Applikationen, Armaturenbrett und Türgriff vorne blau abgesetzt.
Extreme: Kupferne Spiegelkappen, Kupferne Elemente im Innenraum und außen, Neoprenähnlicher Bezug mit grünen Applikationen, Armaturenbrett und Türgriff vorne grün abgesetzt.
Die Blüten sind gelb mit einer roten oder magentafarbenen Basis oder gelegentlich rosapurpurfarben oder magentafarben.
Er besitzt rote Augen, sein Schnabel ist weiß mit einer blaugrauen Tönung.
Zunächst waren alle Fahrzeuge gelb lackiert, später kam am unteren Ende noch grüner Streifen dazu.
Die langen, mittleren Schwanzfedern sind blau und haben gelbe Spitzen.
Die Krone ist 20 bis 30 mm lang und violett mit einem gelben Gaumen gefärbt.
Ihre Körpergrundfarbe ist gelb und die Schnauze sowie die Flossenränder und die Maulregion sind von leuchtend blauer Farbe.
Die Mittelstützen sind dunkelgrau bis schwarz, Decken und Bahnsteig haben eine graue Farbe.
Die Schwanzfedern waren braun und besaßen, mit Ausnahme der beiden mittleren, weiße Spitzen.
Das gespaltene Stammwappen zeigt rechts in Silber pfahlweise drei rote Rosen, links ist es fünfmal zu sechs Plätzen von Silber zu Rot geteilt.
Blasonierung: Rot, geteilt durch silberbordiertes blaues Flussband, oben zwei, unten eine silberne Glocke.
Der Schnabel ist rosa mit scharf abgegrenzter schwarzer Spitze.
Weiß erreicht nun entweder rechtzeitig seinen Bauern, oder er fängt den schwarzen Bauern ab nach 3.
Wegen des eingedrungenen schwarzen Königs scheint die Partie für Weiß verloren, sein Gegenspiel kommt aber gerade noch rechtzeitig: 52.
Der Bereich hinter dem Auge ist blassrosa bis rötlich und geht in die rosa Halsseiten über.
Da erschien ihm eine weiß gekleidete Frau und reichte ihm eine weiße Blume.
Das vierte Tergit ist schwarz behaart und hat eine weiße Binde am Hinterrand.
Als Helmzier dient der gleiche Kranich zwischen einem offenen, mit blauen und goldenen Kreuzen bestreuten Flug, die Helmdecken sind blau und gold.
Kinn und Kehle sind weiß und durch ein schmales graues Band vom Gefieder der übrigen Körperunterseite abgesetzt.
Eine weiße, bartähnliche Behaarung am Hals verstärkt noch diesen Eindruck, während das übrige Fell braun oder grau gefärbt ist.
Kopf und Thorax sind schwarz gefärbt und tragen eine wenig auffallend gelbe Zeichnung.
schwarz besprenkelt sind die weiße Fläche durchbrechen.
Als Mike Tyson im Lager inhaftiert war, musste er roséfarbene Socken tragen und wurde mit rosa Handschellen fixiert.
Der Hals, die Brust und die übrige Körperunterseite sind schwarz mit einer auffallend weißen Fleckung.
Der Mantel ist schwarz mit weißen Flecken.
Oberseits sind sie braun gesprenkelt, woraus sich die spätere braune oder grüne Färbung der adulten Tiere entwickelt.
Jungvögel sind überwiegend grau gefärbt, das Gefieder kann auch braune Federn aufweisen.
Küken sind auf Kopf und Rücken braun, am Bauch weiß befiedert und weisen bereits einen weißen Strich am Auge auf, der für adulte Weibchen typisch ist.
Das Hauptstaatsarchiv teilte 1895 mit, dass die Stadtfarben nicht gelb und braun, sondern schwarz und silbern sind, dass Stadtwappen also ein schwarzer Bärenkopf im silbernen Feld.
Das dritte und vierte Paar der Steuerfedern haben eine weiße Spitze, die übrigen Schwanzfedern sind schmal weiß gesäumt.
Die beim Golf IV eingeführte blaue Instrumentenbeleuchtung wurde auf Weiß geändert.
An der Basis haben sie einen gelben und direkt am schwarz gefärbten Knie einen ebenso gefärbten Ring.
Die Frucht hat eine orange Färbung; das orange Fruchtfleisch ist weich.
Gefärbt sind die Raupen grau, aschgrau oder graugelb, fein gepunktet und mit blauen und roten Warzen versehen.
Die Oberkante der Rückenflosse ist weiß, darunter befindet sich ein schwarzes Band.
Die untere Hälfte der Afterflosse ist schwarz und weist ein bis zwei kleine gelbe Eiflecke auf.
Die Bauchflossen sind schwarz mit weißem Vorderrand.
Die Beine sind leuchtend gelb gefärbt und verfügen über schwarze Krallen.
Es kann sogar vorkommen, dass, bis auf wenige verbleibende gelbe Punkte, der gesamte Thorax schwarz wird.
Die Stirn ist metallisch blau, mit zwei gelblich bis gelblich braunen Flecken am Ansatz der Fühler.
Unweit von Masainas sind die Lagunen am Golfo di Palmas, ein ideales Habitat für Sumpfvögel, wie die rosa Flamingos, Stelzenläufer, Säbelschnäbler, Reiher und die seltenen Sumpffalken.
Junge Bäume besitzen eine glatte graue Borke, die mit zunehmendem Alter bräunlich grau wird und schuppig aufreißt.
Das Wappen von 1635 und 1757 zeigt in Schwarz einen mit drei roten Rosen belegten silbernen Balken, oben und unten begleitet von je einem schreitenden, rot bezungten goldenen Löwen.
Das Band ist grün mit roten Seitenstreifen.
Der Boden im Inneren besteht aus einer Kombination von weißem und rosa Marmor aus Rușchița.
Die Bauern brachten ihre neue Fahne, schwarz mit silbernem Pflug und rotem Schwert, als Fahnenstange eine geradegeschmiedete Sense, mit.
Oder auch: Von Silber und Schwarz gespalten, vorne ein oben gezinnter roter Balken, hinten ein halber goldener Adler.
Der Augenring ist weißlich, die Kehle hat einen rosa Anflug, ebenso die Flanken, die Unterseite ist ansonsten weiß.
Der Rumpf ist heller grau, der Schwanz schwarz mit weißen Außenkanten auf den äußersten Schwanzfedern.
Bei Männchen im Prachtkleid sind die Stirn und die Kehle schwarz und werden von einem weißen Backenstreifen getrennt.
Der weiße Stiel ist manchmal rosa überlaufen.
Die Oberschwanzdecken sind wie die stark verlängerten Steuerfedern auf schwarzem Grund mit deutlichem Abstand schmal weiß quergebändert.
Unterbauch und Unterschwanzdecken sind schwarz, letztere tragen weiße Spitzen.
Die rote Augenpartie ist weniger ausgedehnt als beim Hahn, die Iris heller braun.
Die Federn der Oberseite sind schwarz, rötlichbraun bekritzelt und mit weißen, pfeilförmigen Schaftstrichen versehen, die auf dem Bürzel und den Oberschwanzdecken spärlicher werden.
Das Ordenszeichen des Verdienstordens ist ein achtspitziges weiß emailliertes Kreuz mit einem schmalen schwarzen Rand und einer goldenen Einfassung.
Getragen wurde die Medaille an der linken oberen Brustseite an einer 24 mm breiten rot bezogenen Spange, in welche vier blaue 3 mm breite senkrechte Mittelstreifen eingewebt sind.
Im zerstörten Achterschiffsbereich steckten in einer Spalte mehrere Weinflaschen und etwa 20 Geschirrplatten aus weißem, blau bemaltem Porzellan.
Als Baumaterial für die Fassade kamen rote Ziegel zum Einsatz, die weiß verfugt wurden.
Die Schnauze ist blau oder schwarz, die Körpermitte schwarz, die Flossenränder und die Maulregion sind von leuchtend blauer Farbe.
Die übrige Oberseite und die Flügel sind rötlich braun mit einem feinen violetten Glanz.
Der abgestufte Schwanz ist einfarbig rötlich braun mit einem violetten Glanz.
Der Schnabel ist schwarz mit einer hornbraunen bis gelblich weißen Spitze.
Die Unterart Centropus celebensis rufescens ist mehr rötlich braun und hat häufig schwarze Zügel.
Die Unterseite ist weiß mit grauen Flanken.
Am Kopf und Nacken sind die weißen Anteile der Federn sehr kurz und schmal, was dem Vogel dort ein weiß gemasertes Aussehen verleiht.
Der Anteil der weißen Federpartien variiert je nach Unterart, die Nominatform guarauna beispielsweise weist unterhalb des Halses kaum Weiß auf.
Die Grundfärbung des Fells ist grau, am Rücken haben sie vier breite, schwarze Querstreifen, im Gesicht und am Nacken mehrere schwarze Längsstreifen.
Das Gefieder ist einfarbig braun abgesehen von einem großen weißen Kehlfleck.
Bei den immaturen Männchen ist die Brust blau mit roten Sprenkeln.
Schon von weitem kann man ein rosa Band erkennen, das sich am Seeufer meist um den ganzen See herumzieht.
Der Schnabel ist schwarz, die Beine und Füße bläulich mit schwarzer Schwimmhaut.
Der Körper ist dunkel rotbraun bis dunkelgrau oder schwarz, und mit kleinen gelben Flecken und dunklen Punkten gezeichnet, die in Bändern angeordnet sind.
Das Landeswappen Hessens zeigt im blauen Schilde einen von Rot und Silber geteilten, golden bewehrten Bunten Löwen der Ludowinger.
