Герб России представляет собой четырёхугольный, с закруглёнными нижними углами, заострённый в оконечности красный геральдический щит с золотым двуглавым орлом, поднявшим вверх распущенные крылья.
В ответ на террористические акты против большевистских руководителей большевиками был объявлен красный террор.
Белый террор проводился специальными гражданскими и военными репрессивными органами, нередко самочинно организованными представителями военного командования, а также в форме самосудов и погромов со стороны войск Белых армий.
В начале февраля на Маныче был наголову разбит красный конный корпус Б.
Красный Крест поставляет 300 тысяч комплектов белья и другое имущество.
Над Государевым бастионом стал развиваться большой жёлтый флаг с двуглавым орлом, державшим в когтях четыре моря: Белое, Чёрное, Каспийское и Балтийское.
Ефимовым использовался белый каррарский мрамор, готовые детали из которого доставляли из Италии.
С 1833 года красный цвет был заменён голубым.
Одним из символов Лондона является красный двухэтажный автобус.
Чёрный цвет символизирует мудрость, скромность, честность и вечность бытия.
Красный цвет символизирует мужество, храбрость, праздник и красоту.
Для производства монохлоруксусной кислоты используют катализатор красный фосфор.
Только что приготовленная царская водка бесцветна, однако быстро приобретает оранжевый цвет.
Полученный таким образом технический продукт имеет серый, коричневый или зеленоватый цвет вследствие загрязнения углём и другими примесями.
Отвердевшая плёнка под воздействием влаги и углекислого газа воздуха теряет свои свойства и образуется белый осадок щелочного карбоната.
Получаемое стекло гасилось, отчего оно рассыпалось в синий порошок, а отмучиванием порошка получались различные сорта: королевская синь, кулер, эшель, зумфэшель и другие.
Умершему красили губы и щёки в красный цвет, вставляли искусственные глаза, тело туго запеленывали в ткани со сложным разноцветным узором и обычно помещали в деревянный саркофаг, который вырезался антропоморфной формы.
Название связано с тем, что известняковые блоки, из которых сложена пирамида, приобретают в лучах заходящего солнца розовый цвет.
Разбавленные растворы металлов в жидком аммиаке окрашены в синий цвет, концентрированные растворы имеют металлический блеск и похожи на бронзу.
При нормальных условиях представляет собой белый порошок.
Для технических целей применяется в раздроблённом состоянии, представляя собой белый порошок.
В келье, где, согласно преданию, жил Франциск, хранится чёрный камень, который святой использовал как подушку.
Это был также первый раз, когда красный флаг был поднят в ИндииM.V.S. Koteswara Rao.
В центре этой туманности останется сформированный из ядра Солнца белый карлик, очень горячий и плотный объект, по размерам сопоставимый с планетой Земля.
Изначально этот белый карлик будет иметь температуру поверхности 120 000 К и светимость 3500 солнечных, но в течение многих миллионов и миллиардов лет будет остывать и угасать.
Молекулярный бром проявляет широкую полосу поглощения в видимой и ультрафиолетовой области с максимумом на длине волны; сильным поглощением видимого света в области коротких длин волн объясняется красный цвет брома.
Над серебряной решеткой ворот расположен красный гербовой щит, на котором изображен серебряный агнец.
Во время собраний клуба он обычно надевал чёрный плащ в полный рост, вышитый свастикой.
Первая потеря личного состава произошла 1 мая: унтеркорпорал первого взвода первой роты Виюк подорвался на мине, пытаясь снять красный флаг, вывешенный советскими партизанами недалеко от штаба батальона.
Отличительным признаком планеты является её ровный белый цвет.
Одно из них произошло в 1975 году, в результате чего красный цвет Пятна поблёк на несколько лет.
Они содержат много миоглобина, который обуславливает их красный цвет.
Я говорю про чёрный народ.
Многие высоко ранжированные рестораны можно найти в очень влиятельных гастрономических путеводителях, таких как Красный гид Мишлен.
Национальными цветами Канады с 1921 года официально являются красный и белый, традиционные национальные цвета Англии и Франции.
Здесь водятся золотистая обезьяна, южнокитайский тигр, бурая курица, красноногий ибис, белый дельфин, китайский аллигатор и другие редчайшие представители земной фауны.
Начинает постройку гнездовья чёрный ворон.
Верхнюю и нижнюю части щита разделяет чёрный узкий пояс, символизирующий экватор, проходящий через территорию Индонезии.
Синий фон флага ассоциируется с голубым цветом неба и моря, окружающих страну.
Женщины татуируют лицо и руки в синий цвет, носят браслеты на руках и ногах, серьги в ушах и в носу.
В 2009 году Европейская комиссия внесла в чёрный список всех казахстанских авиаперевозчиков, за исключением авиакомпании Air Astana.
Закуски часто включают чёрный чай и традиционные напитки на основе молока, такие как айран, шубат и кумыс.
В канадском городе Виктория в 1999 году был основан второй по счёту синтоистский храм, в котором каннуси стал белый человек, тоже американец.
В настоящее время правительство состоит из 10 министров, которых называют льонпо, и они носят оранжевый церемониальный шарф кабни.
Этот лес с небольшими добавками декоративных деревьев, кустарников и травянистых растений и составляет зелёный наряд Светлогорска.
Линии горизонтальной разметки имеют белый цвет.
Машинист маневрового тепловоза не заметил в тумане красный сигнал светофора и врезался в пассажирский поезд.
Например, в Чикаго с 1962 года в этот день красят реку в зелёный цвет, ставший новым символом праздника.
В течение всех послереволюционных лет на Кубе существовал чёрный рынок.
Кроме того, традиционные ингредиенты включают различные тропические фрукты, рыбный, устричный и соевый соусы, карри, тамаринд, имбирь, кокосовое молоко, чёрный перец и др.
В саваннах многочисленны жирафы, буйволы, антилопы, чёрный носорог, страусы, марабу, дрофы, встречаются львы и леопарды.
В качестве напитка жители предпочитают зелёный чай, употребляемый с большим количеством молока и сахара.
Среди других широко распространённых культур выделяются ананасы, огурцы, арбузы, капсикум, капуста, томаты, баклажаны, тыква и красный перец.
Культивируются кокосовая пальма, овощи и фрукты, бананы, тапиока, чёрный перец.
В 1980 году на еврейских детей было совершено нападение палестинским террористом, а спустя год в антверпенской синагоге произошёл теракт, ответственность за который взяла на себя палестинская террористическая организация Чёрный сентябрь.
Зелёный цвет также является символическим цветом Кнайпхофа.
В 8 часов 30 минут на здании городского совета подняли красный флаг.
Белый электрокорунд применяют для шлифования охлажденной высокоуглеродистой и быстрорежущей стали.
Государственный герб Российской Федерации представляет собой четырёхугольный, с закруглёнными нижними углами, заострённый в оконечности красный геральдический щит с золотым двуглавым орлом, поднявшим вверх распущенные крылья.
Государственный герб Российской Федерации представляет собой четырёхугольный, с закруглёнными нижними углами, заострённый в оконечности красный геральдический щит с золотым двуглавым орлом, поднявшим вверх распущенные крылья.
На флаге вшит из той же материи, захватывая все три полосы, жёлтый орёл.
У него на груди масляною краской нарисован красный щит с изображением св.
Белый, на нём изображён крест Андрея Первозванного в знак того, что русское царство приняло Святое Крещение и находится под покровительством этого Апостола.
Помимо этого, красный флаг без надписей могли по своему желанию вывешивать на зданиях в дни праздников частные лица и частные организации.
Кокорекин предложил использовать национальные белый, синий и красный цвета.
Государственный герб Российской Федерации представляет собой четырёхугольный, с закруглёнными нижними углами, заострённый в оконечности красный геральдический щит с золотым двуглавым орлом, поднявшим вверх расправленные крылья.
Через наушники испытуемому воспроизводят белый или розовый шум.
Рыбинский герб представляет собой красный щит, разделённый на две части.
Красный цвет поля символизирует храбрость, мужество, неустрашимость.
До начала космических полётов Земля часто изображалась как зелёный мир.
Предполагают, что синий цвет внешнего кольца обусловлен тем, что оно состоит из мелких частиц водяного льда с поверхности Маб.
Красный цвет поверхности Марса вызван большим количеством оксида железа в его грунте.
Жёлтый круг в центре представляет Солнце.
Главный пояс между Марсом и Юпитером окрашен в зелёный цвет.
Главный пояс между Марсом и Юптером окрашен в зелёный цвет.
Из млекопитающих водятся: белый медведь, нерпа, гренландский тюлень, белуха и др.
В Карском море водится также белый медведь.
Основным талисманом системы является красный демонёнок, известный также как Beastie.
Такие таёжные виды птиц, как сибирский дрозд, белошейная зонотрихия, зелёный лесной певун, на зиму мигрируют на юг.
При подкислении растворов силикатов натрия или калия выпадает студенистый белый осадок гидратированных кремниевых кислот.
Предание гласит, что в этот день семигодовалый чёрный петух откладывает в навозе яйцо, из которого 4 июня может родиться царь змей Василиск.
С башни Длинный Герман сорван национальный триколор и поднят красный флаг.
В старину на Савву погоду узнавали не выходя из избы: Красный огонь в печи да поленья трещат, будто серчая, на дворе стужа лютая.
Согласно тайскому солнечному календарю, с пятницей связан синий цвет.
Согласно тайскому солнечному календарю, со средой связан зелёный цвет.
Согласно тайскому солнечному календарю, с четвергом связан оранжевый цвет.
Эдвард Вудсток, в будущем Чёрный принц получил титул герцога Корнуольского, то есть стал первым английским герцогом.
Некоторые системные администраторы в шутку также называют этот день Чёрный вторник.
Согласно тайскому солнечному календарю, с субботой связан фиолетовый цвет.
Согласно тайскому солнечному календарю, с воскресеньем связан красный цвет.
Зелёный цвет обозначает богатые пастбищные луга у города.
suckleyi имеет очень тёмный, почти чёрный верх и жирные чёрные пятна на груди, в то время как распространённый в засушливых районах Средней Азии подвид F.
Она представляет собой красный овал.
Красный и белый огонь маяка был виден в заливе на расстоянии 7 и 12 миль соответственно.
Чёрный камень отправлен обратно в Эмесу.
В Рим доставлен чёрный камень из Эмесы.
Красный Сулин Ростовской области установлена мемориальная доска.
Красный ручей связан с системой из 5 прудов: Красного, Совхозного, Декоративного, Собачьего, Оленьего.
При совпадении абонент попадает в белый список и ему разрешается доступ в сеть.
Иногда белый окрас является определяющим признаком породы.
Красный кот почитался древними египтянами как персонификация верховного бога Ра.
Однако не каждый красный кот или кошка считались священными.
В связи с планами дальнейшего градостроительного развития левого берега Даугавы и, в частности, острова Кипсалы существует опасность, что Рига будет внесена в Красный список объектов всемирного наследия, находящихся под угрозой.
Но всё ещё встречаются такие виды: барсук, одногорбый верблюд, газель, гривистый баран, антилопа, нубийский горный козёл, белый орикс, кабан.
После того как истощается запас водорода в ядре звезды, она во много раз увеличивается в размере и превращается в красный гигант.
Основные цвета в окраске оперения белый и чёрный, кроме них присутствуют серый и розовый цвета в переменном количестве.
Ареал некоторых видов, таких как египетская цапля, химахима и розовый какаду, расширился далеко за пределы первоначального, так как сельскохозяйственное использование земель создало новую, подходящую для них среду обитания.
В их тканях накапливаются хлоропласты съеденных водорослей, отчего моллюск приобретает зелёный цвет и способность к фотосинтезу.
Зелёный цвет напитка обусловлен хлорофиллом, который разлагается на свету, во избежание чего абсент разливают в бутылки из тёмного стекла.
Практически каждый производитель выпускает зелёный абсент.
По сообщениям СМИ, 29 января на горе Известковой, также известной как высота 611, произошло крушение неопознанного летающего объекта, описываемого очевидцами как беззвучно летевший светящийся красный шар небольшого размера.
Самым ценным в Китае является белый цвет.
Как правило, этот полупрозрачный нефрит имеет желтоватый или белый оттенок с розоватыми, зелёными, жёлтыми вкраплениями, и весьма неоднороден по составу.
Тела, которые мумифицировались с использованием битума, имеют чёрный оттенок.
Но уже мумии следующей, XII династии, имеют чёрный цвет.
Посреди лип, дубов и тополей расположились Центральный спортивный комплекс, зелёный театр, танцевальная площадка, лодочная станция и парк аттракционов.
Так как при изготовлении уже применялся зелёный краситель, то не надо было подбирать цвета и закупать новые красители.
В связи с этим уже имеющийся зелёный краситель стали применять в больших объёмах.
Арабы пьют чёрный чай с добавлением различных трав.
Диджерибоны изготавливают из пластика или алюминия и раскрашивают в чёрный, жёлтый и красный цвета, традиционные для австралийских аборигенов.
В водоёмах области обитает 73 вида рыб, в том числе белый и чёрный амур, верхогляд, желтощёк, калуга, кета, ленок, амурский лещ, осётр, сазан, налим, таймень, толстолоб, хариус, щука и другие.
Нитрат лития используют в пиротехнике для окрашивания огней в красный цвет.
Неоновые лампы применяются для сигнальных целей на маяках и аэродромах, так как их красный свет очень слабо рассеивается туманом и мглой.
Атомы металлического натрия входят как примесь, окрашивающая каменную соль в синий цвет.
При переходе состояния вещества в более термодинамически устойчивую модификацию снижается химическая активность, например, при последовательном превращении белого фосфора в красный, потом красного в чёрный.
Красный фосфор имеет формулу Рn и представляет собой полимер со сложным строением.
Впервые чёрный фосфор был получен в 1914 году американским физиком П.
Белый фосфор в воздухе при окислении кислородом воздуха при комнатной температуре излучает видимый свет, свечение обусловлено фотоэмиссионной реакцией окисления фосфора.
Красный фосфор применяют в производстве спичек.
Белый фосфор очень ядовит, растворим в липидах.
Такие соли имеют розовый или фиолетовый цвет.
Здесь одновременно используется чёрный цвет магнетита и его способность прилипать к намагниченному валику переноса.
Именно он окрашивает кровь в красный цвет.
Так, в гробнице Тутанхамона нашли предметы из стекла, окрашенные в синий цвет, причём не только с использованием меди, но и кобальта.
Однако задолго до этого саксонские горняки хорошо знали руду, которая внешне походила на медную и применялась в стекловарении для окраски стёкол в зелёный цвет.
Также медь применяется в пиротехнике для окрашивания пламени в синий цвет.
Тропы представляют собой индивидуальные качества отдельных объектов: красный цвет данного мяча, электрический заряд данного электрона и так далее.
Блюдо имеет коричневый цвет и приятный солёный вкус.
Известны зелёный, белый, чёрный, прессованный чаи и улун.
В готовый белый борщ кладут кусочки колбасы и половинки отварного яйца.
Реформатор русской поэзии, в число стихотворных размеров русского языка ввёл амфибрахий и белый пятистопный ямб.
На азиатских кубиках порядок нанесения очков похож на европейский, но очки располагаются ближе к центру грани; одно очко крупнее других, а четыре очка окрашены в красный цвет.
В некоторых ресторанах fusion cuisine используют короткозёрный коричневый рис и дикий рис.
он плавится, а потом и испаряется с образованием паров смешанных модификаций селена, при быстром охлаждении которых конденсируется красный аморфный селен.
Соединения селена применяются для окрашивания стекла в красный и розовый цвет.
Такие пески образуются в результате естественных геологических процессов и сразу после появления имеют чёрный цвет и блестят подобно металлам.
Цвет белый, серый, иногда красноватый, при наличии примесей имеет серую, желтоватую, розоватую, бурую окраску.
В самом деле, допустим, что чёрный король в углу.
Для мата под ударом белых должно быть угловое поле, на котором стоит чёрный король, и три соседних.
Если чёрный король не в углу, можно взять любой квадрат 2x2, на котором он находится, и применить к этому квадрату то же рассуждение.
Если при ходе белых чёрный король находится вне хотя бы одного пешечного квадрата, пешка может пройти без помощи своего короля, и белые выигрывают.
Белый король должен двигаться впереди пешки, а не позади неё.
Важно, что если защищающая фигура позади пешки, чёрный король не может её взять, иначе белые проводят пешку.
Чёрный король не может взять защищающую пешку, поскольку тогда белые проводят другую пешку.
Женский цветок представлен пестиком, заключённым в свёрнутый в виде конуса зелёный прицветник.
В 1918 году организовал красный партизанский отряд, сражавшийся за установление Советской власти в Котелевской волости Ахтырского уезда Харьковской губернии.
Подпольщики решили сформировать красный партизанский отряд для противостояния гайдамакам и установления Советской власти в Котельве.
Познав в раннем детстве нужду, юный Дмитрий Лелюшенко не мучился проблемой выбора, к кому присоединиться в годы Гражданской войны, и поэтому, когда весной 1918 года красный конник Б.
На нём был синий балахон.
Нижняя часть имеет зелёный цвет, подчёркивающий живописную природу, окружающую Челябинск.
Белый, чуть желтоватый или кремовый порошок, допускается содержание твёрдых прозрачных кристаллов.
При этом на трассе вывешивается красный флаг.
Если песец и лемминги являются постоянными обитателями, то олень и белый медведь активно мигрируют по острову.
Для печати вместо бумаги используется тонкий белый пластик.
Идея поместить оба диска в совершенно белый конверт принадлежала Полу Маккартни.
Буряты пили зелёный чай, в который наливали молоко, клали соль, масло или сало.
Она находилась под зодиакальным знаком курицы и олицетворяла собой белый цвет.
Рядом с базарной площадью находится примечательный синий дом, в котором раньше размещалась почта.
Белый фосфор, наиболее нестабильная форма, воспламеняется на воздухе с образованием остатка фосфорной кислоты.
Соединения рубидия иногда используются в фейерверках, чтобы придать им фиолетовый цвет.
Оставшийся раствор имел розовый оттенок, что было невозможно объяснить присутствием известных тогда примесей.
Именно соединения родия окрашивали в розовый цвет остаток раствора после осаждения из него платины в экспериментах Волластона.
Очень мелкий порошок родия имеет чёрный цвет и называется родиевой чернью.
Холодный белый блеск родия в оправе хорошо сочетается с бриллиантами, фианитами и другими камнями.
Оставшийся раствор имел розовый оттенок, что было невозможно объяснить присутствием золота и ртути.
Тонкая серебряная фольга в проходящем свете имеет фиолетовый цвет.
На юге области встречается крапчатый суслик, серый хомячок, хомяк, большой тушканчик, каменная куница, степной хорь.
Кожа начинает приобретать коричневый оттенок, становится всё тоньше и от воздействия солнечного света лопается, поэтому у пациентов со временем кожа покрывается шрамами и язвами.
Герб представляет собой зелёный и серебряный щит, на котором имеется широкая лазоревая волнистая перевязь, окаймлённая сверху серебром и соединённая с другой более узкой лазоревой волнистой перевязью, положенной в серебряном поле.
Белый окрас не может быть сплошным и преобладающим.
Эти предупреждающие цвета, как правило, красный или жёлтый в сочетании с чёрным, например, огненная саламандра.
Но цвет сохраняют только живые кораллы, после смерти они теряют мягкие покровные ткани и остаётся только белый кальциевый скелет.
Некоторые предметы кладут в чёрный ящик перед началом игры, но живой реквизит или скоропортящиеся продукты не кладут в ящик заранее.
Изначально знатокам не запрещалось трогать или брать в руки чёрный ящик, однако позже это делать запретили, чтоб знатоки не смогли по весу, звуку и поведению содержимого угадать правильный ответ.
Красный пиджак был введён зимой 1991 года.
В Бухарском музее краеведения хранится зелёный флаг с полумесяцем, тремя звёздами и рукой Фатимы.
Проходить через турникет можно, когда загорается зелёный индикатор.
В розовый портвейн также можно добавить ломтик апельсина, листики мяты и лёд.
Красный цвет крови обусловлен высокой концентрацией в ней эритроцитов.
Содержимое эритроцита представлено главным образом дыхательным пигментом гемоглобином, обусловливающим красный цвет крови.
Однако на ранних стадиях количество гемоглобина в них мало, и на стадии эритробластов цвет клетки синий; позже клетка становится серой и, лишь полностью созрев, приобретает красную окраску.
При подкислении водных растворов перксенатов образуется жёлтый летучий взрывчатый тетраоксид ксенона.
Если он выбрал белый цвет, он просто делает четвёртый ход в любое место доски.
Если он выбрал чёрный цвет, то следующий ход делает играющий первым номером.
Хромат свинца PbCrO4 известен как хромовый жёлтый краситель, является важным пигментом для приготовления красок, для окраски фарфора и тканей.
Сульфат свинца PbSO4, нерастворимый в воде белый порошок, применяют в аккумуляторах, как пигмент в литографии, в технологии набивных тканей.
Сульфид свинца PbS, чёрный нерастворимый в воде порошок, используют при обжиге глиняной посуды и для качественного обнаружения ионов свинца.
Тулий был настолько редок, что ни у кого из первых исследователей не было достаточного его количества, чтобы очистить его настолько, чтобы действительно увидеть зелёный цвет.
Красный гигант поддерживается термоядерными реакциями превращения гелия в углерод и кислород.
Со временем, при приближении к определённой массе, белый карлик разогревается до такой температуры, что в его ядре снова начинаются термоядерные реакции, которые сопровождаются ещё одной вспышкой сверхновой звезды.
Звезда погибает во второй раз и снова образуется белый карлик, но с меньшей массой и большей скоростью вращения.
Из беспозвоночных распространены осьминоги, кальмары, сепии, крабы, лангуст; многочисленны виды медуз, сифонофор; в некоторых районах, особенно в Эгейском море, обитают губки и красный коралл.
Большой гранитный бюст работы Льва Кербеля, пролежавший 15 лет в запасе, заменил собой маленький белый бюст работы Матвея Манизера, стоявший на том же месте с 1921 года.
Почти всегда носит синий комбинезон.
Они имели красный и зелёный сигнал и при переключении издавали звуковой сигнал.
До 1959 года красный и зелёный цвета были на местах, противоположных нынешним, затем СССР присоединился к Международной конвенции о дорожном движении и к Протоколу о дорожных знаках и сигналах.
В некоторых странах, в том числе и в России, вместо жёлтого используется оранжевый цвет.
Иногда зелёный сигнал включается сразу после красного без промежуточного жёлтого, но не наоборот.
В России и во многих странах Европы мигающий зелёный сигнал означает предстоящее переключение к жёлтому.
Обычно для этой цели используют соответственно зелёный и красный свет.
В 1951 году Ритт попал в голливудский чёрный список за свою былую связь с коммунистами.
По некоторым сведениям, появление Пуатье в телефильме стало первым случаем, когда чёрный актёр сыграл крупную роль в теледраме.
Звезда представляет собой жёлтый карлик типа; она находится на расстоянии около от Солнца.
Уранат натрия Na2U2O7 использовался как жёлтый пигмент в живописи.
Стены были выкрашены в белый цвет и могли быть завешены льняными коврами.
Она использует циановый, пурпурный и жёлтый цвета в роли основных, а также чёрный цвет.
Таким образом можно почти не обращать внимание на жёлтый канал CMYK фотографии.
Несмотря на объявленный роспуск УПЦ КП, Филарет не прекратил носить белый куколь и вручать награды Киевского патриархата.
Он также мог извергать из пасти фиолетовый электрический луч.
Независимо от выбора большого треугольника маленький фиолетовый треугольник будет равносторонним.
синий пунктирный контур отражает охват обычного бытового принтера.
Для бессемерования предназначался серый чугун, богатый марганцем и кремнием и содержащий как можно меньше фосфора.
При королях Орлеанской династии белый цвет приобрёл значение национального.
При королях из династии Бурбонов в качестве государственного использовался белый флаг, усеянный золотыми лилиями.
Интересно, что в текстах того времени белый цвет воспринимался не как королевский, а как цвет всей Франции или королевства как такового.
Изначально на военных знамёнах часто изображался белый прямой крест, украшенный красным, синим и зелёным.
Так, при длительном воздействии воздуха на медь образуется насыщенный зелёный налёт, известный как патина, который одновременно защищает статую и делает её привлекательной.
Характерная черта архитектуры украинского барокко: яркий цветной фон стен, чаще синий или голубой, и сплошной ковёр мелкого орнамента, состоящего из стилизованных завитков и натуралистически трактованных растений.
Зелёный цвет дополняет символику природы, окружающей город, а также этот цвет символизирует жизнь, здоровье, процветание, стабильность.
Фон синий, золотые лучи нисходят на апостолов из круга с изображением голубя.
Определяющим цветовым фокусом картины является розовый шарф на плечах гадалки.
Традиционно данам соответствует чёрный пояс.
Десятому дану соответствует красный пояс.
Горит, окрашивая пламя в зелёный цвет.
В результате получился белый кристаллический порошок без запаха, слегка горький на вкус.
По физическим свойствам: белый кристаллический порошок, практически нерастворим в воде, мало растворим в спирте.
Белый или слегка желтоватый кристаллический порошок; растворим в воде и спирте.
Белый или белый с кремоватым оттенком кристаллический порошок, практически нерастворим в воде, малорастворим в спирте, эфире, хлороформе, растворим в толуоле, бензоле, диоксане, диметилформамиде.
Чистый лоразепам представляет собой почти белый порошок, практически нерастворимый в воде и масле.
Бенактизин представляет собой белый кристаллический порошок, легко растворимый в воде и слабо растворимый в спирте.
Нитрат стрихнина представляет собой бесцветные блестящие игольчатые кристаллы или белый кристаллический порошок.
Фармакопейным препаратом является нитрат секуринина, представляющий собой белый или белый с кремовым или розовым оттенком кристаллический порошок горького вкуса, без запаха.
Белый кристаллический порошок, мало растворим в воде, нерастворим в спирте.
Белый кристаллический порошок, трудно растворим в воде, растворим в спирте.
Напроксен представляет собой белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде.
Физические свойства: белый или почти белый мелкозернистый или гранулированный порошок, без запаха, практически нерастворим в воде, легко растворим в органических растворителях.
Белый порошок со слабо выраженным запахом.
От действия света и воздуха порошок и растворы окрашиваются в красный цвет и становятся неактивными.
Апрофен представляет собой белый кристаллический порошок, легко растворимый в воде и спирте.
Белый или белый с желтоватым оттенком кристаллический порошок, трудно растворим в воде, растворим в спирте.
Белый или белый со слегка желтоватым оттенком кристаллический порошок, Практически нерастворим в воде, растворим в спирте.
Белый или белый со слегка желтоватым оттенком кристаллический порошок, трудно растворим в воде и спирте.
Белый мелкокристаллический порошок горького вкуса; вызывает онемение языка.
В качестве альтернативной высказывается версия, что материалом для маяка мог послужить розовый гранит, найденный поблизости.
По верху тульи полагался белый кант, а на околыше сверху и снизу шнур по цвету металлического прибора.
Летом на тулье носился белый чехол.
Жёлтый цвет на флаге, как правило, располагался сверхуKarel C.
На рисунке она зелёная, диагонали красные, отрезок с концами в точках пересечения продолжений противоположных сторон четырёхугольника тоже красный.
Другая лента обычно была окрашена в красный цвет.
Чёрный король может двигаться только по вертикали a.
Зелёный пояс Оттавы предоставляет среду обитания для оседлых и мигрирующих видов животных.
Школьные автобусы, в отличие от обычного общественного транспорта, раскрашены в традиционные для Северной Америки жёлтый и чёрный цвет.
Пинчук уже во второй раз посещает Тбилиси и, как утверждают, встречается с президентом Саакашвили, который, как известно, дружит с Ющенко и носит оранжевый галстук в знак поддержки украинской революции.
Символом, под которым объединились украинские революционеры, стал оранжевый цвет, который ещё до начала активных действий на площади Независимости стал носиться частью населения в элементах одежды или аксессуарах.
Башкирские блюда отличаются малым количеством классических пряностей: используются только чёрный и красный перец.
Зелёный цвет его стал светлее, по сравнению с прошлым, а живот светлее его кожи.
Поскольку большинство недорогих оптических мышей имеет полупрозрачный корпус, он пропускает красный свет светодиодов, который мешает уснуть в случае, если компьютер находится в спальне.
После проявления снимка получается белый силуэт детали.
Чёрный Король появляется в повествовании только спящим.
Катков указывает, что пристав Крылов пытался протолкаться сквозь толпу, чтобы сорвать красный флаг, однако казак нанёс ему несколько сабельных ударов, а демонстранты добили Крылова лопатой.
Рейн приобрел красный цвет, людям в районе реки было запрещено выходить из дома, в некоторых городах ФРГ были закрыты водопроводы, вместо которых использовалась привозная вода в цистернах.
Он одет в национальную домотканую одежду, чёрный берет, носит с собой фляжку хорошего испанского вина и курит трубку.
Чёрный цвет символизирует благоразумие, мудрость, покой.
Талисманом проекта KDE является зелёный дракончик по имени Konqi.
В лагерях гомосексуалы носили розовый треугольник на одежде.
Имеет жёлтый цвет и отлично полируется.
Уже в 1913 году Василий получил чёрный пояс и первый дан.
В созвездии находится переменная звезда BPM 37093, пульсирующий белый карлик.
В 1960 году было предсказано, что, поскольку белый карлик охлаждается, его вещество должно кристаллизироватся с центра.
В Центавре есть коричневый карлик или сверхпланета 2M1207, вокруг которого обращается экзопланета или спутник сверхпланеты.
В созвездии находится красный карлик Глизе 876 с четырьмя обнаруженными экзопланетами.
Одоевского был обнаружен белый лист бумаги из тетради, на котором рукою Соллогуба написано сочинённое совместно с Лермонтовым стихотворение и записка.
Никольского снова стали заставлять нести красный флаг, однако он вновь отказался.
Вскоре было обнаружено, что он похитил революционный красный флаг, который был разыскан в личных вещах Корунова распоротым и предназначенным для пошива кофты.
Цвет должен быть настолько насыщенным, насколько это возможно, но при выгорании на солнце допускается лёгкий коричневый оттенок.
Тигр в местообитаниях бамбукового медведя был истреблён, а красный волк оказался на грани исчезновенияiNaturalist..
Из хищников засняты гималайский медведь, серый волк и лисица, снежный барс, леопард, бенгальская кошка и гималайская цивета.
Он состоит из серебряного щита, на котором расположен чёрный коронованный орёл с золотым клювом и лапами.
Если внимательно смотреть фильм, то можно заметить, что Стив Бушеми, отрываясь от полиции, едет на зелёный сигнал светофора.
Кроме того, в недрах имеются песчаные месторождения и месторождения глины, из которой в настоящее время производят красный кирпич.
В настоящее время в районе выявлено месторождение глины строительной, которая позволяет изготавливать красный строительный кирпич.
Так, представляя в сознании огурец, человек одновременно представляет себе и его зелёный цвет и пупырчатую поверхность, его твёрдость, характерный вкус и запах.
Наша мораль опиралась на другие критерии, она воспевала страсти, мистификации, оскорбления, чёрный юмор.
В прибрежных морях встречаются морские млекопитающие: белуха, североатлантическая морская свинья, нарвал, кольчатая нерпа, морской заяц, серый тюлень, атлантический морж.
Непременным аксессуаром была гвоздика в петлице, выкрашенная в зелёный цвет.
Для облегчения страданий сидящих под прямыми солнечными лучами падающий на них свет иногда загораживали голубым стеклом, не задерживающим актиничный для светочувствительных пластин синий свет.
Зеркальную поверхность снимка нужно было чётко ориентировать на свету, чтобы увидеть позитивное изображение, и чёрный фон крышки, отражаясь на теневых участках, обеспечивал комфортное наблюдение.
В этом случае в зеркальной серебряной основе, соответствующей теням, отражается чёрный фон, а амальгама, обладающая более высоким светорассеянием, выглядит светлой.
7 ноября 1943 года бойцы группы Антона Мицко подняли над Ялтой красный флаг.
Они включают в себя Оранжевый орден, основанный в Ирландии, и рыцарей Пифии.
Кандидата в масоны в начале обряда заводят в камеру размышлений, выкрашенную в чёрный цвет.
Оно имеет белый цвет, состоит из клеток влагалищного эпителия, лактобацилл, имеет нейтральный запах и кислую среду.
В рассечённом серебряном и зелёном поле на трёхверхой горе переменных цветов чёрный медведь и серебряный соболь, поддерживающие знак железа в виде кольца тех же переменных цветов, увенчанного древним наконечником стрелы.
В мужском костюме преобладал белый цвет, а вышивки, украшения были на вороте, внизу рубахи; пояс был разноцветным.
Основным строительным материалом послужил мелкозернистый серый песчаник.
Последним из кроветворных органов в онтогенезе развивается красный костный мозг, играющий главную роль в постэмбриональном гемопоэзе.
В бассейне реки обитают около 300 видов птиц и около 150 видов рыб, многие из которых находятся под угрозой исчезновения, например белый лопатонос.
Из рыб в Миссури водятся различные представители отряда сомообразные, краппи, большеротый окунь, синежаберный солнечник, белый американский окунь, карп, пёстрый толстолоб, буффало, горбылёвые, сарган и др.
Чернику используют как фиолетовый растительный краситель, например, для клеймения мяса.
Сок ягод по разным протравам окрашивает шерсть и холст в фиолетовый и красный цвета.
На диаграмме 1 белый слон на поле a2 делает шах королю соперника на f7.
Ездовым животным Эрлика является могучий чёрный бык, которого он погоняет вместо плётки луновидным топором.
У входа в нижний мир есть чёрный пень, котёл с кипящей водой.
Совершенно лишен радужной окраски, имеет чистый белый цвет.
Обращенные к солнцу стороны колец были окрашены в густой красный цвет, который постепенно и нежно сменялся всеми красками спектра до голубоватого, незаметно сливавшегося с небом.
Чёрный юмор подразумевает нигилизм, изображение персонажей гротескным образом, без глубокой психологической проработки.
Бездымные пороха и чёрный порох, который состоит из механической смеси угля, серы и селитры, в обычных условиях не способны к детонации, но их традиционно также относят к взрывчатым веществам.
Жёлтый и белый цвета утверждены теннисной ассоциацией США и ITF.
Намёт на щите красный, подложен золотом.
Деревянный подъёмный Зелёный мост через Мойку был наведён в 1720 году.
И сегодня площадь представляет собой как большой зелёный массив, который занял почти всё свободное пространство, оставив небольшие проезды вдоль Публичной библиотеки и павильонов Росси.
Для колонн и облицовки стен использован серый пудостский камень, сходный с камнем римского собора Святого Петра.
Кроме того, продвинутая на b4 пешка в перспективе может оказаться слабой, а чёрный слон столь же активен, но меньше подвержен нападению.
Стены клубов, к примеру, сначала красились в чёрный цвет, а затем флуоресцентными красками на них наносились красочные рисунки и узоры.
Оказалось возможным получать красный, зелёный и синий цвета, необходимые для изготовления цветных дисплеев.
Красный мост через реку, к которому выводили Мостовые ворота, был построен в 1679 г.; он прикрывался построенным на возвышении укреплением Кечигала.
В поэтике Окуджавы белый аист символизировал надежду, чёрный являлся воплощением конца земного пути.
По мере того как ухудшалось снабжение города продовольствием, развивался чёрный рынок, где можно было приобрести продукты за ювелирные изделия, бриллианты, антикварные вещи и иностранную валюту.
27 июня 1939 года офицеры получили белый вариант повседневной униформы, предназначенный для использования в качестве летней выходной формы в период с 1 апреля по 30 сентября.
Дома мелкой аристократии строились из тика, поэтому чаще имеют коричневый цвет.
На башне Длинный Герман был водружён красный флаг.
Красный костный мозг находится в ячейках губчатого вещества плоских костей и в эпифизах трубчатых костей.
Миелопоэз, в ходе которого образуются эритроциты, моноциты, гранулоциты, тромбоциты и предшественники моноцитов, происходит в, которую составляет красный костный мозг, залегающий в эпифизах трубчатых и полостях многих губчатых костей.
По мере инволюции он утрачивает белый цвет и за счёт увеличения в нём доли стромы и жировых клеток становится более жёлтым.
Методы производства могут различаться, но в целом основываются на настаивании бесцветного для большинства сортов виноградного сока на кожице, благодаря чему вина приобретают розовый цвет.
Тогда же весь кремль был побелён, а его крыши перекрашены в красный цвет.
Он вновь был перекрашен в красный цвет, а крыши на башнях стали зелёными.
Германское языческое предание гласит, что чёрный конь Вотана унёс его с пира из Равенны, чтобы доставить в небесный чертог.
Так в национальном гербе и флаге появились белый, красный и жёлтый цвета.
Все элементы эмблемы были перекрашены в единый синий цвет.
Синий цвет стал светлее, шрифт с засечками изменён на новый шрифт без засечек.
Многие виды благодаря наличию клеточных пигментов либо эндосимбионтов ярко окрашены: преобладают жёлтый, красный, коричневый, оранжевый, зелёный, фиолетовый цвета и их различные оттенки.
Однако красный свет является для них неактиничным.
Фишер носил с собой чёрный кожаный портфель, в котором, по утверждениям окружения, были таблетки с противоядием на случай отравления со стороны КГБ.
Прибавление гипса или мела в отношении 3:1 придавало ей белый цвет, напоминающий настоящий фарфор.
Белый, матовый, не покрытый глазурью фарфор называется бисквитом.
Хотя в Ветхом Завете Левиафан нигде не отождествляется с дьяволом, Красный семиглавый дракон в Откровении таковым является.
Также существуют менее распространённые формы агитации: избирательные клубы, сплетни, чёрный пиар и т.
Все части растения содержат густой белый млечный сок.
На триколоре эту территорию обозначал красный цвет.
Появился второй вариант герба города: чёрный одноглавый коронованный орёл, сидящий на горе.
Грибок обитает в земле, однако через повреждённые корни проникает в листья и окрашивает их в жёлтый цвет, после чего те отмирают.
На обложке дебютного альбома альтернативной группы The Velvet Underground, The Velvet Underground and Nico, был изображён подгнивший жёлтый банан.
Где ему не сразу, но дали зелёный свет, и даже привили оспу семье британского монарха.
В настоящее время русский чёрный терьер распространился по всей территории РФ и соседним странам и зарекомендовал себя как одна из лучших служебных пород.
Из певчих встречается большая синица, черноголовый щегол, обыкновенная зеленушка, палестинская нектарница, бюльбюли, чёрный дрозд, средиземноморская славка.
На застроенной местности обитают чёрный стриж, деревенская ласточка и воронки, а зимой встречается ещё множество видов.
Они выполнены из железа и окрашены в чёрный цвет.
27 августа 1918 года был издан Совнаркомом первый декрет о призыве в красный флот военных моряков.
В растворе серной кислоты медленно окисляется в фиолетовый продукт неизвестного состава.
Затем добавить тестируемую жидкость, если в ней есть молочная кислота, то синий цвет раствора сменится жёлтымUffelmann: Pharmazeutische Zentralhalle für Deutschland.
В результате возник чёрный рынок презервативовCollier, стр.
Чёрный цвет в геральдике символизирует мудрость, свободу, вечность бытия.
Проведя ряд остроумных оптических экспериментов, он доказал, что белый цвет есть смесь цветов спектра.
Состав, ставший классическим, включает в себя также уксус и молотый чёрный перец.
В один из углов Каабы вмонтирован Чёрный камень.
Согласно преданию, когда Чёрный камень был послан Аллахом пророку Адаму, он был белым, но постепенно почернел, пропитавшись человеческими грехами.
На жаберных крышках также бывает красный цвет.
Корень, приготовленный по этой методике, называют красный женьшень.
Патологическое наличие крови в сперме, известное как гемоспермия, окрашивает её розовый или красноватый цвет.
Старинный жёлтый трамвай является негласным символом Лиссабона.
Тесей верил в счастливый исход и перед расставанием пообещал отцу, что, если вернётся с победой, кормчий поднимет на его корабле белый парус вместо чёрного.
Синий цвет олицетворяет красоту и величие.
Белый цвет символизирует чистоту помыслов.
Он представлял собой синий щит, в центре которого находился петух.
Талисманом является чёрный петушок Чирпи.
В 1977 году Гейтс был арестован второй раз, за езду на красный свет и вождение без водительского удостоверения.
Суть обсуждения состояла в том, что после восстановления независимости Эстонии оказалось, что синий цвет на сохранившемся довоенном образце выцвел и приобрёл зеленоватый оттенок.
Белый стих ранних и поздних пьес значительно различается.
После того, как Шекспир освоил традиционный белый стих, он начал изменять его, прерывая предложение в конце строки.
Успешное завершение проекта дало зелёный свет Civilization, но, тем не менее, выделение ресурсов и сроки держались на авторитете Сида Мейера, а для игры были установлены жёсткие сроки разработки.
Выращивается так же коричневый шиповник, жостер слабительный, горицвет весенний, лекарственная спаржа, душица, зверобой, клубника.
Красная чечевица, применяемая для приготовления похлёбки, дала ему новое имя Едом, то есть красный:.
Куусинен объявил, что именно им будет предоставлена честь водрузить красный флаг над президентским дворцом в Хельсинки.
Тепловое излучение испускают, например, нагретый металл, земная атмосфера, белый карлик, радиаторы охлаждения на космических аппаратах, катоды электронных ламп, обогреватели как масляные, так и инфракрасные.
В этой же зоне произрастают также пальметто, мерилендский дуб и чёрный дуб.
Потребовав от него заплатить старый долг с процентами, который вырос до огромной суммы к тому моменту, он официально внёс его в чёрный список, пожизненно запретив ему входить в казино.
Если при максимальном для данного построения числе итераций критерий не достигнут, тогда точка считается принадлежащий множеству и её цвет чёрный.
С каждым домом мы работали отдельно, нашли природные цвета и оттенки, в нашей коллекции вообще отсутствовал белый цвет.
Я вывернул мой коричневый свитер наизнанку, чтобы пройти несколько кварталов до дома.
Особую популярность этот метод получил на Ближнем Востоке, где чёрный мускус является самым популярным мужским ароматом.
Когда Вината увидела чёрный хвост, она признала своё поражение и была вынуждена служить Кадру в течение многих лет.
Так, жители Яффы объясняли красный цвет воды в одном близлежащем озере тем, что герой искупался в нём сразу после убийства морского чудовища.
На нём крестообразно означены два колчана со стрелами, поставлена подкова и на поверхности её виден до половины белый одноглавый орел с распростертыми крыльями и с короною.
Щит увенчан дворянским шлемом и короной, на поверхности которой находится белый орёл, до половины вылетающий.
Герб района представляет собой зелёный щит московской формы, в центре которого изображены золотой лис и лев, которые держат державу такого же цвета.
Когда в его ареал вторгся серый волк, ужасный, вероятно, не смог выдержать конкуренции в борьбе за сократившуюся добычу и примерно вымер.
В это же время Чёрный Принц с 1366 года был занят войной на Иберийском полуострове, а Эдуард III был слишком стар, чтобы командовать войсками.
В нижней части белый мех, и в этом же щите с правого угла к левому видна золотая волнистая перевязь, имеющая три железа копейных.
Намёт на щите красный и золотой, подложен серебром и лазоревым цветом.
Намёт на щите красный и золотой, подложен серебром и лазоревым цветом.
НСДПГ требовала принять в качестве государственного революционный красный флаг.
Теперь, с целью избежания недоразумений, белый дым также сопровождается звоном колоколов.
Красный цвет символизирует кровь венгерских патриотов, пролитую в борьбе за независимость Венгрии.
Но при относительно высоких яркостях, например, от светодиодов, глаз замечает фиолетовый свет, если излучение захватывает границу видимого света 400 нм.
Постановление фактически дало зелёный свет первой полной публикации романа М.
С этого момента учёный мог доказать, что аметистовый цвет солей оксидов церия и лантана вызван присутствием оксида Lar, а в коричневый они окрашивались при нагреве в воздухе до красного каления.
В каждом из этих миров есть свой жёлтый источник.
Тем не менее по окончании тура Роджер Тейлор женился в Неаполе, Италия, а Ник Роудс в Лондоне, одетый в розовый бархатный смокинг и цилиндр.
В 2005 году был принят третий Дополнительный протокол, который учредил дополнительную эмблему, красный кристалл.
Примером наследственного признака у человека может служить коричневый цвет глаз, унаследованный от одного из родителей.
Большинство катаклизмических переменных, включая новоподобные, представляют собой тесные двойные системы, где присутствует белый карлик, на который перетекает вещество со второго компонента.
Новые звёзды делятся на несколько типов, но все обладают сходными кривыми блеска с резким повышением яркости и принадлежат двойным системам, где происходит аккреция вещества на белый карлик.
В четвёртой части, в лазоревом поле, серебряный крест с рассечёнными концами, имеющий в середине малый серебряный щиток, на нём чёрный двуглавый орёл.
Через некоторое время возник серый рынок приставок, которые вывозились из Японии в США и Европу, и покупатели таких приставок платили большие суммы от 700 фунтов стерлингов.
Стандартный пакет поставки PSX не включает в себя контроллер DualShock 2, он приобретается отдельно и имеет специальный, керамический белый окрас.
В присутствии йода образуется жёлтый осадок трииодметана с характерным запахом, а его кристаллы имеют характерную гексалучевую форму.
Антошкой оказывается чёрный маг Артур.
Артур исчезает, а Севидов с телохранителями уходят через чёрный ход.
Чёрный маг Артур приходит к Мефодию, чтобы забрать артефакт, но телохранителям Севидова удаётся его схватить.
Флаг города также был разработан в 1972 году и представляет собой стилизованный монохромный синий герб на голубом или белом фоне.
На восточной стене был изображён тюркский воин, одетый в жёлтый кафтан и держащий лук.
Окрашивает пламя в зелёный цвет.
Вся конструкция выкрашена в белый цвет, как и другие творения Калатравы.
12 Змееносца представляет собой оранжевый карлик главной последовательности и относится к переменным звёздам типа BY Дракона.
При большем процентном соотношении серебра сплав также окрашивается в белый, но более матовый цвет.
В тесных двойных системах зачастую одним из компонентов является белый карлик.
В зависимости от формы графита и количества цементита выделяют белый, серый, ковкий и высокопрочный чугуны.
Ковкий чугун, как и серый, состоит из сталистой основы и содержит углерод в виде графита, однако графитовые включения в ковком чугуне иные, чем в обычном сером чугуне.
В качестве других ингредиентов могут использоваться соль, лук, лавровый лист, петрушка, укроп, чёрный перец.
Причём белый куколь является элементом монашеского облачения только предстоятелей Русской церкви.
Синий край отделен серебряным шиповидным поясом, на котором узкий синий шиповидный пояс.
Главным их врагом является белый медведь и, на Дальнем Востоке, бурый.
Таким образом, например, загрузив текстуру машины зелёного цвета, можно использовать её в другом материале, но изменив её цвет на, скажем, синий.
Сделаны из древесного угля и дают более насыщенный чёрный цвет, чем графитовые карандаши, но имеют тенденцию к лёгкому размазыванию и являются более абразивными, чем графит.
Для успешного проникновения на рынок США автомобили оснащали кондиционерами и гидроусилителями руля, а шины окрашивали в белый цвет.
Зимой на белух охотится белый медведь, который подстерегает добычу у полыней и глушит её ударами лап.
В результате белый свет разлагается в спектр.
В плейстоценовую эпоху порядка 100 тысяч лет назад обитал более крупный подвид гигантский белый медведь, который отличался значительно более крупными размерами.
Белый медведь обладает вытянутым телосложением.
Во время охоты он для маскировки прикрывает свой чёрный нос передними лапами.
При ультрафиолетовой фотосъёмке белый медведь кажется тёмным.
Очень часто белый медведь голодает, и его желудок оказывается пуст.
Из добычи белый медведь получает большое количество витамина A, который накапливается в его печени.
Иногда белый медведь закапывает недоеденную тушу в снег и отдыхает неподалёку, позднее доедая.
Хотя белый медведь держится преимущественно на побережье и льдах, зимой он может залегать в берлогу на материке или на островах, иногда в 50 км от моря.
На суше белый медведь, как правило, передвигается медленным шагом, низко опустив голову, раскачивая ей из стороны в сторону.
Будучи крупным и сильным хищником, порой опасный для человека, белый медведь издавна стал уважаемым персонажем фольклора у коренных народов Севера.
С 1961 года белый медведь является маскотом рома, производимого в австралийском городе Бандаберг.
Белый медведь является естественной геральдической фигурой, встречающейся в геральдике стран, примыкающих к Заполярью, включая Россию.
Впервые белый медведь на почтовой марке СССР был изображён в 1935 году.
Вскоре после того, как израильтяне начали обстреливать местных ополченцев, начальник полиции Назарета поднял белый флаг над городским полицейским участкомEmmett 1995, p.
Основой концертного образа Мэнсона является белый грим.
Также он красит губы в красный цвет.
В окраске преобладает коричневый цвет, иногда в сочетании с зелёным.
Также на комбинации приборов лампочка нейтральной передачи получила зелёный цвет.
Причём белый цвет преобладает по площади.
Хотя жёлтый цвет все ещё присутствовал на футболках игроков до 2002 года, а после этого остался только на современной эмблеме команды.
Зелёный цвет центрального поля герба указывает на характер ландшафта посёлка.
Зелёный щит символизирует природные ресурсы района, основную территорию которого занимают леса.
Серебряная ладья, входящая в зелёный створ шлюза, символизирует историческое значение и развитие водного пути, ставшего большой транспортной магистралью, которая имеет большое значение для экономики района.
На верхнем ярусе в горизонтальном положении сидит зелёный дракон с расправленными крыльями, закрученным в спираль хвостом, высунутым червленым языком и золотыми когтями.
Река, согласно геральдическим законам, окрашена в белый цвет.
Небо окрашено в синий цвет в знак надежды в лучшее будущее.
6 ноября 1975 года Марокко организовало так называемый Зелёный марш, массовую демонстрацию 350 тысяч безоружных людей из всех районов Марокко, вошедших в Западную Сахару.
Чаще всего такое желе делают из кисловатых, преимущественно антоновских яблок, и потом окрашивают его шпинатом в зелёный и кармином в красный цвет.
Вокруг шеи был обёрнут чёрный шёлковый шарф.
Белый хлеб со специями действительно сложно было представить в качестве еды для бедняка.
Обычно корпус октопуса окрашен в жёлтый цвет, как и шланг.
Во всех четырёх флешфорвардах розовый мишка с обожжённым боком и лишённый одного глаза плавает в бассейне.
Теперь пивовары могли точно измерить выход солода, который они использовали, и заметили, что коричневый солод, хотя и дешевле светлого солода, дает лишь на две трети больше ферментируемого материала.
Под мостом за Нео заезжает чёрный Lincoln.
Намёт на щите зелёный, подложенный золотом.
Случайно раскрасим полный граф, то есть с равной вероятностью раскрасим каждое ребро независимо в красный или синий цвет.
Оперение детёнышей чаще серое или коричневое, однако у некоторых видов бока и живот имеют белый цвет.
Яйца имеют белый или зеленоватый цвет.
Белый шум находит множество применений в физике и технике.
Для того чтобы скрыть нежелательные шумы во внутренних пространствах зданий, генерируется стационарный белый шум малой мощности.
В электронной музыке белый шум используется как в качестве одного из инструментов музыкальной аранжировки, так и в качестве входного сигнала для специальных фильтров, формирующих шумовые сигналы других типов.
По мнению педиатра Харви Карпа, большинство младенцев спят лучше, когда рядом с их колыбелью звучит непрерывный белый шум.
Белый шум используется для измерения частотных характеристик различных линейных динамических систем, таких как усилители, электронные фильтры, дискретные системы управления и так далее.
В случае, когда белый шум также является гауссовым, то это означает, что отсчёты шума также являются независимыми случайными величинамиБернард Скляр.
Белый шум представляет собой полезную абстракцию, так как ни один случайный процесс в действительности не может быть белым.
Розовый шум обнаруживается, например, в сердечных ритмах, в графиках электрической активности мозга, в электромагнитном излучении космических тел, а также практически в любых электронных и механических устройствах.
Холмы и адыры в весеннее время приобретают красный окрас от дикорастущих маков и тюльпанов.
Партизаны носили форму немецкой, советской или польской армии, форму украинской вспомогательной полиции или просто гражданскую одежду, выкрашенную в зелёный цветMotyka G.
При обжарке зелёные кофейные зёрна увеличиваются в объёме и меняют цвет с зелёного на коричневый.
Зелёный кофе содержит особенно большое количество антиоксидантных веществ.
Большинство лазеров используют красный лазерный диод.
Суммарно вышеназванные причины отразились на конечной стоимости оборудования, использующего зелёный лазер.
Шаттлворт описывает его как чрезвычайный фонд на чёрный день.
Благодаря ему в елизаветинской Англии получил распространение не только рифмованный, но и белый стих.
В кулинарии в основном используется корень пастернака, так называемый белый корень.
По свидетельству Кузнецовой, молодой человек появился в доме с чемоданами, в которых находились чёрный хлеб, чтимые Буниным антоновские яблоки, липовый мёд.
Каюты и салоны третьего класса оформлялись максимально просто: стальные стены окрашивались в белый цвет либо обшивались деревянными панелями.
Ближе к корме располагался читальный зал, отделанный в георгианском стиле деревянными фасонными панелями, покрашенными в белый цвет.
Каюты второго класса были оформлены довольно однообразно: стены были обшиты покрашенными в белый цвет деревянными панелями, на полу стелился линолеум.
Нижняя часть тела льва светлее, чем верхняя, кончик хвоста имеет чёрный цвет.
Земля темнеет, начинается чёрный дождь.
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянскою на нём Короною, на поверхности которой виден между двух Оленьих рогов чёрный Медведь, держащий в лапе ржаной Колос.
У некоторых примитивных пород овец хвост также может быть небольшого размера, однако длинные хвосты, равно как и белый цвет шерсти, появились у животных только на ранней стадии одомашнивания.
Предположительно овцы обладают цветовым зрением и могут различать некоторые цвета, в том числе чёрный, красный, коричневый, зелёный, жёлтый и белыйAlexander, G.
27 октября в 7 часов вечера тело государыни императрицы было перенесено назад в жёлтый кабинет и положено на приготовленную парадную кровать.
Чёрный юмор в таком контексте становится как бы оружием героев в борьбе со злом.
Оранжевый или жёлтый в нижней части плод имеет цилиндрическую форму, размером около 15 мм в длину.
Имеет чёрный пояс по каратэ.
Юмор в романе также большей частью чёрный, вписывающийся в жанр хоррора.
После того, как ей пришлось уступить двуликому богу, Янус сделал Карну богиней дверных петель и подарил белый колючий цветок, с помощью которого она могла отвращать от жилища беды и неприятности.
В 1897 году Виктория написала инструкции к своим похоронам, которые должны были быть военными, как подобает дочери солдата и главе армии, а также вместо чёрного цвета нужно было использовать белый;.
В ножке иногда поселяется жёлтый проволочник.
Обычно носит чёрный противогаз, чтобы не пугать народ своим лицом.
Он хлюпает и истекает слизью при движении, а его желеобразное тело, похожее на медузу, имеет зелёный, студенистый вид, и источает зловоние тысячи могил.
Однако, в отличие от собственно Греции, где купола обычно красят в синий цвет, здесь они оказались розовыми.
Во времена Византийской империи белый и синий цвет использовались на гербах императорских династий, знатных семей, а также в облачении императора и трона Константинопольского патриарха.
Это дерево ценится за насыщенный красный цвет его древесины.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом.
В нижней части в серебряном поле красный Гриф, обращённый в правую сторону.
Альбирео A, видимая звёздная величина 3,4m, оранжевый гигант спектрального класса К.
На восточной стене был изображён тюркский воин, одетый в жёлтый кафтан и держащий лук.
Знак ордена представляет собой восьмиконечный гладкий красный крест с голубой каймой.
Их окраски и формы передаются в названиях многих из них: африканский зелёный голубь, хохлатый бронзовокрылый голубь, кровавогрудый голубь, желтогрудый пёстрый голубь, гривистый голубь, пёстрый голубь, венценосный голубь.
Красный сверхгигант, полуправильная переменная звезда, блеск которой изменяется от0,0 до 1,3 звёздной величины и в среднем составляет около 0,6m.
Если его текст интерпретирован правильно, это может свидетельствовать, что превращение Бетельгейзе в красный гигант состоялось в промежутке между наблюдениями Сыма Цяня и Птолемея.
В трёх регионах Америки независимо друг от друга одомашнили кукурузу, кабачки, картофель, красный перец и подсолнухи.
После разрыва граафова пузырька стенки его спадаются, его клетки накапливают липиды и лютеиновый пигмент, это придаёт ему жёлтый цвет.
Кроме того, зелёный базилик, приправы, масло можно добавлять и в приготавливаемый томатный соус для пиццы.
По понедельникам обычно пекли на всю неделю чёрный хлеб из ржаного теста в форме высоких ковриг.
Дуглас приобрёл права на роман Говарда Фаста, а занесённый в чёрный список сценарист Далтон Трамбо приступил к написанию сценария.
Лондонские такси традиционно окрашивают в чёрный цвет.
Шерсть для юбки красили растительными красками; самым распространённым красителем был калган, из которого получали красный цвет.
Зелёный цвет поля символизирует богатую сибирскую природу, окружающую город.
Так, он продемонстрировал, что смешение синего и жёлтого цветов даёт не зелёный, как часто полагали, а розоватый оттенок.
Это достигающая 1110 м высоты пирамидальная возвышенность мрамороломнями, доставляющие превосходный белый мрамор тончайшего зёрна, идущий на постройки статуи.
Например: красный цвет у русских ассоциируется не только с опасностью, но и с праздником.
Намёт на щит красный, подложен золотом.
В левой части в золотом поле чёрный волк, смотрящий назад с выставленным языком.
Намёт на щите чёрный, подложенный с правой стороны золотом, а с левой серебром.
Намёт на щит красный, подложенный серебром.
Во второй в золотом поле чёрный волк, стоящий на задних лапах, обращённый вправо.
Помимо этого, применявшийся первоначально дымный чёрный порох сгорал недостаточно быстро.
Во время создания клуба в 1908 году был выбран чёрный цвет, символизирующий ночь, и синий, символизирующий небо.
Изначально трусы были белыми, но белый цвет был заменён чёрным в 1951 году, и изначальный цвет вернулся лишь в 1998 году.
Щит разделён на три части, в первой верхней части в золотом поле виден вылетающий чёрный двуглавый орёл, коего главы увенчаны коронами.
Например, единственным отличием формы от прочих растений, относящихся к этой разновидности, является красный цвет стебля.
При окрашивании по Граму грамположительные бактерии с толстым слоем пептидогликана имеют фиолетовый цвет, а грамотрицательные бактерии с тонким слоем пептидогликана окрашены в розовый.
Обычно остерегаются человека, но могут быть опасными в тех местах, где они привыкли к людям, особенно белый медведь и медведь гризли.
Белый медведь населяет Арктику, вплоть до ледяных полей Ледовитого океана.
Белый медведь питается почти исключительно мясом морских млекопитающих, таким образом являясь облигатным хищником.
Некоторые виды прекрасно плавают, особенно хорошо плавает белый медведь.
В списки Международной Красной книги занесены большая панда, гималайский, очковый, белый медведи и губач.
Несмотря на численное превосходство своих сил, Халл не дождался штурма и поднял белый флаг.
Миниатюры XVII века изображают в качестве знамени красный стяг с православным крестом.
После этого в городе начался белый террор: были проведены массовые расстрелы финских красногвардейцев и гражданского населения, заподозренного в связях с коммунистами.
Маннергейм предполагал, что победа белых в Финляндии может быть частью всероссийской антибольшевистской кампании и рассматривал возможность наступления финской армии на красный Петроград.
В частности, их крови были использованы в селекционной работе над такими породами, как чёрный терьер и московский водолаз.
Нос, губы и веки всегда имеют чёрный цвет.
Синий цвет сапфира обусловлен примесями титана и железа в матрице Al2O3.
Примесь хрома даёт розовый окрас, такие корунды зачастую называют рубинами.
Ванадий окрашивает сапфиры в фиолетовый цвет.
В более поздних описаниях, с 1847 года, камень упоминался как чёрный базальт.
В ней также есть чёрный список из 10 вместо 15, и в игре нет сюжетной или визуальной настройки.
Железнодорожная магистраль, реки Уча и Серебрянка, как своеобразные стороны, образуют здесь солидный по площади зелёный треугольник, внутри которого разместились административный и деловой центр, различные организации, магазины, банки.
В 2009 году Швейцария попала в серый список публикации ОЭСР о списке офшоров, поэтому заморозила свой взнос в организацию и отказалась от всех совместных проектов.
Полевая форма, которую носили солдаты и офицеры внутри части, во время тактических занятий и несения караульной службы, имела общевойсковой покрой, однако имела серый цвет, а также знаки различия милиции.
Намёт на щите чёрный, подложенный золотом.
Только взяв в руки афганский изумруд, можно по достоинству оценить его красоту, насыщенный блеск, прочность и уникальный зелёный оттенок.
Зелёный цвет камня напоминает о весне, и он считался символом вечной юности.
Зинедин, кроме футбола, увлекался дзюдо, по которому имел зелёный пояс.
Для изготовления микролитов, ножевидных пластин, наконечников и топоров требовались жёлтый кремень, обсидиан, кварц или яшма.
Было показано, что мате обладает большей цитотоксичностью против клеток рака печени, чем другие напитки, такие как зелёный чай.
У альбиносов также встречается розовый цвет глаз.
Спина как и однотонная, так и с крестообразным пятном, брюхо светлое, чёрный узор на лапах слабо развит.
Через год Стив, прикопив ещё денег, смог обменять этот автомобиль на красный Fiat 850 Coupé.
Но Джобс сумел настоять на своём, и чёрный флаг развевался над главным зданием Apple до завершения работ над Mac.
Джонатан Айв предложил белый цвет для всего устройства.
Красный Электрик размещена крупная электроподстанция 500 кВ.
Намёт справа чёрный, подложенный серебром, слева голубой, подложенный золотомСост: П.
В верхней части имеющей серебряное поле изображён чёрный орёл с распростёртыми крыльями стреляющий из лука в правую сторону.
В левой верхней части, имеющей золотое поле, изображён чёрный орёл с распростёртыми крыльями, стреляющий из лука в левую сторону.
Катахрезой такого рода считается всякое употребление слова, при котором забывается его этимологическое значение, например, в случае выражения красные чернила перестаёт осознаваться внутренняя форма слова чернила, его связь со словом чёрный.
К их числу относятся многие фразеологизмы: самоварное золото, когда рак свистнет, есть глазами, зелёный шум.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите зелёный, подложенный золотом.
Намёт на щите слева голубой и справа красный, подложенный золотом и серебром.
Намёт на щите красный, подложен золотом.
Тетрадонематиды, инфицирующие, изменяют чёрный цвет брюшка рабочих на красный.
Красный огненный муравей может вызывать сильную аллергическую реакцию у высокочувствительных людей и анафилактический шок.
В Красный список угрожаемых видов МСОП занесены 149 видов муравьёв.
В то же время московский архитектор XVIII века Иван Мичурин помнил её выкрашенной в белый цвет.
Для отделки отреставрированных зданий использовался белый камень, в верхней части звонниц изменились декоративные элементы.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Как отмечалось в хрониках, в этот день Людовик Орлеанский был одет в малиновый упеланд и чёрный бархатный пурпуэн с нашитыми на нём 700 жемчужинами.
В том же году при венчании второго брака царя Иларион получил белый клобук и сан митрополита.
Тарковский добивался, чтобы на лужайке, которая попадёт в кадр, был только зелёный цвет.
Нашлемник: наполовину белый орёл с распростёртыми крыльями, повернутый головою влево.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Стальные баллоны окрашиваются во избежание коррозии, главным образом, в жёлтый или белый цвет, что позволяет улучшить заметность.
Намёт на щите красный и чёрный, подложенный золотом.
В серебряной главе щита накрест чёрный якорь и топор, обращённый остриём вверх.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Створки шасси, люки изнутри окрашены в красный цвет, так же, как и тормозной щиток.
В конце января 2014 года воды Лихоборки окрасились в оранжевый цвет.
В 1723 году деревянные перила Аничкова моста покрасили в красный цвет.
В июле 1356 года Чёрный Принц, сын Эдуарда III, вторгся вглубь Франции.
Белый цвет снега возникает благодаря заключённому в снежинке воздуху.
Он имеет розовый оттенок, который ему придают более сложные соединения, образующиеся из метана и азота под действием ультрафиолетового излучения и космических лучей.
На завтрак им, как правило, подавали кашу и чёрный хлеб; на обед котлеты из баранины и ростбиф с горошком и запечённым картофелем.
Жёлтый бордюр флага символизирует процветание и рост во всех временах и направлениях учения Будды, подобного чистому золоту.
У молодых птиц верх головы, затылок и спина имеют более серый оттенок, а хохолок и кольцо кожи вокруг глаз отсутствуют.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Наиболее известной частью мушкетёрской униформы был синий плащ с серебряной или золотистой окантовкой.
Спереди, по бокам и на тыльной части плаща располагался белый крест, обрамлённый языками пламени.
В Гербовнике АнисимаТитовича Князева 1785 года имеется герб Исленьевых: на княжеской мантии овальный щит, в серебряном поле которого имеется золотой лев держащий в правой лапе синий меч, острием вверх.
Растения выделяют млечный сок, белый, жёлтый или оранжевый.
Красный цвет ассоциируется с Тёмной стороной.
Фиолетовый клинок использовался джедаями, которые при поединке использовали агрессивный стиль боя.
Существует только один чёрный световой меч, так называемый Тёмный меч.
Посуда Хабура характеризуется красноватыми нарисованными линиями с геометрическим треугольным узором и точками, а посуда Нузи имеет весьма своеобразные формы и окрашена в коричневый или чёрный цвет.
Для посуды Хабур характерны красноватые линии с геометрическим треугольным узором и точками, а для посуды Нузи характерные различные формы, часто они окрашены в коричневый или чёрный цвет.
В 1760 году был образован ещё жёлтый гусарский полк.
Чёрный цвет является ахроматическим цветом, то есть цветом без оттенка, подобно белому и серому.
Со времён средневековья чёрный цвет являлся символом торжественности и авторитета, и по этой причине его всё ещё часто носят судьи, магистраты и др.
В то время, как чёрный цвет был цветом, который носили католические правители Европы, он был также символическим цветом протестантской Реформации в Европе и пуритан в Англии и Америке.
Чёрный цвет в истории государственной символики России сыграл весьма примечательную роль: в знаменитой Куликовской битве в 1380 г.
Цвета стяга были чёрный и золотойРусский цвет.
Кроме того, в современной западной культуре чёрный цвет ассоциируется с сексуальностью, особенно женской: в частности, по этой причине популярно женское нижнее бельё этого цвета.
Было и такое поверье: во время грозы чёрный кот притягивает на себя молнию, поэтому его непременно выбрасывали на это время на улицу.
Чёрный цвет в узелковой письменности инков кипу обозначал время.
Чёрный цвет является, наряду с красным, жёлтым и зелёным, одним из панафриканских цветов, символизируя Африканский континент и его коренных жителей.
Из всех средств передвижения только самолёты редко красят в чёрный цвет.
В Китае жёлтый цвет символизировал одновременно жизнь и смерть.
На дорогах некоторых стран, включая Россию, встречается мигающий жёлтый сигнал, означающий общий призыв к осторожности.
В автомобильных гонках жёлтый флаг тоже означает призыв к осторожности.
В частности, жёлтый флаг запрещает обгон.
Жёлтый цвет на государственном флаге Украины по наиболее распространённой трактовке символизирует пшеничные поляИстория государственного флага УкраиныГосударственные и исторические символы Украины.
В государственной символике России жёлтый цвет, как и в иконописи, заменял золотой.
Кинокомпании дали зелёный свет всё более и более высокобюджетным фильмам и опирались широко на массивные рекламные кампании, проводящиеся в период кинопроката таких фильмов.
Белый перец не применяют в сладких блюдах и реже, чем чёрный, используют в супах и салатах.
В числе последних упомянутых присутствует и красный острый перец, жгучий вкус которому придаёт алкалоид капсаицин.
Красный перец содержит большое количество витаминов А и С.
Красный перец очень часто используют в наборах пряностей, в сочетании с чесноком, кориандром, базиликом, чабером, порошком лаврового листа и др.
Красный перец можно выращивать и в домашних условиях в цветочных горшках.
Употребляют красный перец при шоках всех видов, при сердечных приступах, при обморочных и коллаптоидных состояниях.
Чёрный перец является самой продаваемой специей в мире и одной из самых распространённых, его используют в кулинарии по всему миру.
Чёрный перец получают из незрелых плодов растения.
Эта пряность имеет почти такое же применение, как и чёрный перец.
Зелёный перец, как и чёрный, получают из незрелых плодов.
В третьей части, в золотом поле, одноглавый чёрный орёл, повёрнутый головой вправо, с распростёртыми крыльями.
В третьей части, в золотом поле, одноглавый чёрный орёл, повёрнутый головой вправо, с распростёртыми крыльями.
В третьей части, в золотом поле, одноглавый чёрный орёл, повёрнутый головой вправо, с распростёртыми крыльями.
Датчик использует светодиоды, которые излучают красный и инфракрасный свет через ткань к детектору света, который затем посылает сигнал на процессор для вычисления поглощения света белком гемоглобина.
Жёсткий чёрный юмор, обилие непристойных выражений, и всё это, без умолку произносимое на невероятной скорости, стали неотъемлемой частью специфического образа программы.
Синий круг в центре ромба имеет радиус 3,5 модуля.
Коричневый сахар состоит из кристаллов сахарозы, покрытых тростниковой мелассой с естественным ароматом и цветом.
Производителями и продавцами коричневый сахар позиционируется как элитный и дорогой, экологически чистый деликатесный продукт.
По окончании пробелки кристаллы сахара, составляющего так называемый белый сахар, или первый продукт, вынимают из центрифуги и высушивают, пропуская через вращающиеся цилиндры, через которые проходит струя нагретого воздуха.
12., например, катарантус розовый содержит более 60 алкалоидов, в млечном соке мака содержится до 22 алкалоидов; по нескольку алкалоидов содержится в коре хинного дерева, в белене, белладонне, скополии.
Сочетание миелопероксидазы или красителя Суданский чёрный и неспецифического эстеразного красителя обеспечивает получение нужной информации в большинстве случаев.
В 1939 году венгры Золтан Бей и Дьёрдь Сигети запатентовали устройство из карбида кремния, способное излучать белый свет или белый с желтоватым или зеленым оттенком, в зависимости от присутствующей примеси.
Красный костный мозг состоит из фиброзной ткани стромы и собственно кроветворной ткани.
Султан Мехмед VI покидает дворец Долмабахче в Стамбуле через чёрный ход.
Кроме того, синий цвет имеет глубокое символическое значение в тюркской культуре.
Древние тюрки почитали небесный купол, а их синий флаг олицетворял преданность предков.
После получения независимости Казахстана стал популярен синий флаг со знаком вечного узла как официальный флаг Казахского ханства.
В Национальном музее Казахстана в Астане хранится белый флаг, он был передан потомками батыра Байгозы Наймантайулы.
Однако позже, после критики Нурсултана Назарбаева, красный цвет из флага был удалён законом о флаге РК.
Видение жены, облечённой в солнце, которую преследует красный дракон.
Это был белый двойной крест в червлёном поле.
его клюв и когти стали раскрашивать в красный цвет.
Через несколько миллионов лет она исчерпает свои внутренние ресурсы горения и превратится в красный гигант.
Диск, обращённый к машинисту плоскостью, и ночью дополнительно зажигавшийся красный свет показывали, что путь закрыт.
После двух залпов над крепостными стенами появился белый флаг.
Намёт на щите зелёный, подложенный серебром.
Намёт на щите зелёный и красный, подложенный золотом.
В 2017 году чёрный список включал Маршалловы Острова и Тринидад и Тобаго.
Намёт на щите красный, подложен серебром.
Нашлемник: до половины чёрный одноглавый Орёл с распростёртыми крыльями, имеющий на главе золотой Шар и две серебряных Пики выходящие по сторонам Орлиной головы.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
В меньшей, верхней золотой части, горизонтально, красный меч, остриём вправо.
Намёт на щите зелёный и красный, подложенный серебром.
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянской короной, на поверхности которой виден до половины чёрный одноглавый орёл с распростёртыми крыльями и золотая труба.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный серебром и золотом.
В описи вещей убитого Кармалюка значится маленький зелёный мешочек с сапожными гвоздиками: он зарабатывал пошивом и ремонтом обуви, туалетные принадлежности и девять рублей серебром.
Намёт на щите красный, подложен золотом.
В верхней половине щита, разделённым диагонально к правому нижнему углу на 2 поля, голубое и красное, изображён белый орёл, летящий в левую сторону.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом.
Намёт на щите зелёный, подложенный серебром.
Герб Ивана Васильевича Киреевского: в серебряном поле щита, имеющего овальную форму, изображен белый одноглавый орёл с распростёртыми крыльями, стреляющий из лука.
Намёт на щите красный подложен золотомОбщий Гербовник Дворянских Родов.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намет на щите чёрный, подложенный серебром.
Впервые знамя такого вида использовалось в битве при Лаупене в 1339 году, когда швейцарские солдаты дабы отличаться от других участников битвы нашивали белый крест на свои кольчуги.
У нормальных форм сохраняется белый цвет.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
В третьей части, в серебряном поле, горизонтально означен лук и на нём красный колчан со стрелами.
В золотой главе щита чёрный взлетающий Государственный орёл с червлёным щитком на груди с вензелем Николая II.
В третьей части, в серебряном поле, серый одноглавый орёл, обращённый вправо, с распростёртыми крыльями.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щит красный, подложенный золотом.
Красный костный мозг, являясь скоплением молодых делящихся клеток, обладает высокой радиочувствительностью и поражается в первую очередь при воздействии ионизирующего излучения..
При отложении в стромальный компонент основы жира и уменьшении числа миелоидных элементов красный мозг переходит в жёлтый, а при исчезновении жира и миелоидных элементов он приближается к слизистому.
Самым молодым видом рода является белый медведь, который отделился от бурого медведя примерно 200 000 лет назад; это подтверждается тем, что оба этих вида могут скрещиваться и давать плодовитое потомство.
Калий ещё более активен: в этом случае взрыв гораздо сильнее, а пламя окрашено в фиолетовый цвет.
Представляет собой белый порошок без запаха или с незначительным запахом бензальдегида.
Представляет собой белый порошок или гранулы без запаха с нейтральным вкусом.
Белый круг представляет мир среди мусульман и всех людей, живущих в мире.
Димитр и его жена Аксена, урожденная Гимбот, получили право использовать красный воск для печатей от великого князя литовского Витовта в 1396 году.
Чёрный цвет поля соответствует цвету космоса и дополняет содержание герба.
Сообщается, что он имеет чёрный пояс по карате, однако неизвестно, какая федерация и при каких обстоятельствах ему его вручила.
При игре красный и жёлтый шары играют против чёрного и синего.
Шары полностью окрашены разными цветами, деление по командам по тёмным и светлым тонам, чёрный, коричневый, фиолетовый, синий против красного, жёлтого, белого, розового.
Фауна внутренних вод состоит из рыб, таких как судак, чёрный американский осётр, атлантическая треска, арктический голец, форель, лосось и т.
Дом представляет собой полностью остеклённый белый каркас, стоящий на приподнятой на стойках над уровнем разлива воды плите.
В щите разделённом на четыре части, посередине находится малый золотой щиток, в коем изображена чёрный двуглавый орёл в золотых на главах его коронах.
В первой серебряной части лазоревый с таким же покрывалом стол, на котором лежит чёрный с золотой рукоятью меч.
Под корнями мирового дерева живут чёрный дракон Нидхёгг и многочисленные змеи.
Однако некоторые современные виккане прекратили употребление подобной терминологии, не соглашаясь, что чёрный цвет должен ассоциироваться со злом.
Человеческий глаз видит красный цвет, когда он смотрит на свет с длиной волны приблизительно от 625 до 740 нанометров.
Быки, например, не видят красный цвет плаща тореадора, но реагируют на движение плаща.
У многих народов красный цвет связан с угрозой, опасностью, страстью и вожделением.
Исследования показали, что красный цвет влияет на сексуальное поведение, способность к физическим нагрузкам, а также на успешность выполнения тестов.
В данном случае красный цвет одежд священства знаменует торжество любви Бога к роду человеческому.
Также в Китае красный цвет ассоциируется с югом.
Красный с древних времён считался цветом власти: порфирородный, то есть облачённый в порфиру, верхнюю одежду государей красного цвета.
17 июля 1791 года генерал Лафайет, командующий Национальной гвардией, поднял красный флаг в Париже в знак объявления военного положения и призыва к бунтовщикам разойтись.
В инкской узелковой письменности кипу красный цвет обозначал войну; собственное войско, а также собственные потери на войне.
В Китае, Индии и многих других странах Азии красный цвет символизирует счастье и удачу.
Оранжевый цвет моркови, тыквы, сладкого картофеля, апельсинов и многих других фруктов и овощей происходит от каротина.
Осенние листья также получают свой оранжевый цвет от каротинов.
Оранжевый в государственной символике России представлен в биколоре оранжевого и чёрного цветов на Георгиевской ленте.
В Армении оранжевый цвет часто восприниматся как национальный, в связи его присутствием на флаге Армении и на флаге Арцаха.
Во флагах стран Азии оранжевый цвет означает буддизмEva Heller, Psychologie de la couleur: effets et symboliques, pp.
Лермонтов полагал, что горы Кавказа также имеют синий оттенок.
Синий цвет на железнодорожных светофорах запрещает маневрирующему составу производство манёвров.
Для поезда, следующего по станции без манёвров, синий огонь маневрового светофора сигнального значения не имеет.
В лютеранстве синий цвет считается литургическим цветом адвента.
В иудаизме синий цвет был представлен в ритуальном облачении Талит.
В буддийской живописи синий цвет связан с востоком.
Синий цвет присутствует в составе различных государственных флагов: Великобритании, Израиля, Нидерландов, России, США, Франции, Швеции и т.
Среди минералов фиолетовый оттенок имеет аметист.
Фиолетовый цвет является одним из семи цветов радуги.
Монохроматический фиолетовый цвет можно наблюдать, например, в дифракционном спектре, в радуге, в спектре от солнечных лучей, пропущенных через призму.
Фиолетовый цвет считался цветом адвента и использовался в одежде священников западного обряда и в свечах.
По мнению Горбылёва, именно эти оттенки позволяли полностью слиться с ночной мглой, тогда как абсолютно чёрный костюм резко выделяется в этих условиях.
В христианстве яйцо толкуется как символ гроба и воскресения, а красный цвет символизирует для христиан кровь распятого Христа.
В ответ Тиберий сказал ей, что человек не более способен воскреснуть, чем яйцо стать красным, после чего яйцо якобы окрасилось в красный цвет.
Красный цвет наделяется защитными свойствами и используется как оберег.
С 2000 года отличительной особенностью канала является оранжевый цвет.
Белый цвет символизирует чистый лист, на котором можно изобразить то, что захочешь.
В другом тексте говорится, что Турин унаследовал серый цвет глаз своей матери.
В стиле Кёкусинкай принято считать, что чёрный пояс, выгорая со временем от солнца, стремится стать белым.
Для подводных частей опор и наружной облицовки устоев и промежуточных опор использовался красный пютерлакский и серый сердобольский гранит.
Верхняя полоса флага имеет жёлтый цвет.
Сохраняется историческая планировка, зелёный массив, отдельные архитектурные сооружения, мраморные скульптуры.
Белый цвет королевского костюма Хубилая был императорским цветом династии Юань.
Они предложили музыкантам Pink Floyd семь различных макетов обложки, но единогласно было выбрано изображение пирамидальной призмы, превращающей белый луч в радугу.
Йодом окрашивается в красный цвет.
Полупрозрачный белый мрамор доставлялся из Макраны, Раджастхан, яшма привозилась из Пенджаба, жад и кристаллы из Китая.
В целом двадцать восемь типов драгоценных и полудрагоценных камней были инкрустированы в белый мрамор.
Более основательную базу под источник мифа про чёрный мавзолей подвели археологи в 2006 году, когда ими была реконструирована часть пруда в Лунном саду.
Фауна включает такие виды, как: индийский тигр, гаур, аксис, индийский замбар, нильгау, индийская газель, мунтжаки, барасинга, гиена, леопард, красный волк, четырёхрогая антилопа и др.
На груди орла располагался красный щит с изображением Святого Георгия.
По физическим свойствам представляет собой белый или со слабым кремовым оттенком кристаллический порошок без запаха.
Воздействие света в большой степени зависит от его спектрального состава, наибольшее влияние оказывают синий и зелёный цвета спектраМичурина С.
В Паре возделываются такие культуры, как маниок, сахарный тростник, кукуруза, фасоль, джут, рис, табак и чёрный перец.
Небольшой красный загородный дом Джейкоба находится в Канаде, в провинции Британская Колумбия.
Старинный жёлтый трамвай является негласным символом города.
Щит разделён на четыре части: в первой части, в золотом поле, изображён летящий чёрный орёл.
Переход в монгольское подданство был призван подчеркнуть жёлтый халат Унгерна, на котором в то же время были погоны русского генерала.
В 2003 году объявлен США террористом, внесён в чёрный список ООН, в 2017 году амнистирован.
Французское правительство первоначально отклонило проблемы сохранения окружающей среды и в 1989 году дало проектам плотин зелёный свет.
Шариков, эпифиз и серотонин., соя, чёрный шоколад, способствуют биосинтезу серотонина и часто улучшают настроение.
Метод состоит в извлечении растворимых веществ из сушёных листьев чая, находящихся в глиняном или фарфоровом сосуде, путём наливания свежекипяченой воды в белый глиняный или фарфоровый сосуд.
Сам же актёр был полностью укрыт в чёрный бархат так, чтобы из него выглядывало только лицо.
Представляет собой белый кристаллический порошок, хорошо растворимый в воде.
На поздних полотнах зелёные и синие тона несут в себе оттенки бурого, вместо чисто синего художник использует фиолетовый.
Вскоре после посадки станция начала передачу панорамы окружающей поверхности, но полученная часть панорамы представляла собой серый фон без единой детали.
В реке водятся 18 видов рыб, а в пойме реки обитают множество животных, в том числе редкие русская выхухоль и чёрный аист.
Светящаяся ткань и окружающий её чёрный пигмент находятся в задней части фотофора, а передняя часть представлена просто блестящим участком гуанина, прикрытого прозрачной тканью.
Некоторые виды окрашены в чёрный цвет.
В основном в Акапулько выращивают помидоры, кукурузу, фасоль, зелёный перец чили, а также арбузы и другие бахчевые культуры.
В первой половине XIX века все здания, спроектированные и построенные Карло Росси, были окрашены в серый и белый цвета.
В конце концов, зелёный цвет был оправдан тем, что он был на революционном флаге во время восстания 1891 года.
Зелёный и красный цвета на фоне флага имеют неоднозначное толкование.
По другим источникам, зелёный цвет является цветом Республиканской партии Португалии.
Следующие 20 лет зелёный цвет присутствовал на каждом республиканском пункте в Португалии.
Красный цвет также унаследован от республиканского флага 1891 года и обозначает революционное вдохновение республиканцев, масонство.
Зелёный цвет, по мнению республиканцев, означал позитивизм нации и идеально подходил под республиканскую политику партии.
Питается розовый пеликан, как и все пеликаны, преимущественно рыбой.
Гнездится розовый пеликан по мелководным внутренним водоемам с густыми тростниковыми зарослями на берегу, по озёрам и рекам, особенно в дельтах последних, реже на песчаных и каменистых, слабо заросших островах.
Белый цвет, полностью аналогичный по спектру солнечному цвету, невозможно получить, смешивая различные другие основные цвета и оттенки.
Белый цвет обладает особенностью зрительно увеличивать пространство.
А вот белый дедушка, наоборот, делал, по мысли русского народа в старину, только добро и помогал.
В Древнем Египте белый цвет был связан с богиней Исидой.
В Греции и других древних цивилизациях белый цвет часто ассоциировался с материнским молоком.
Как и рифампицин, окрашивает мочу в оранжевый или красный цвет.
Купер успел скрыться через чёрный ход.
Цитоплазма теряет сродство к базофильным красителям и всегда имеет розовый или лиловый оттенок.
У человека после рождения в норме основным кроветворным органом является красный, или кроветворный, костный мозг.
В первые месяцы после Октябрьской революции белый цвет не стал признанным символом русской контрреволюции.
После вступления Латвии в Европейский союз в левой части знака располагается синий прямоугольник с символом ЕС и инициалами LV.
Иней из диоксида серы покрывает почти всю поверхность Ио, окрашивая большие области в белый или серый цвет.
В его центре размещался красный крест с золотым и чёрным ободком по краям, увенчанный золотой Императорской короной.
При варке можно добавить в бульон лавровый лист, репчатый лук или чёрный перец.
Белый песок с пляжей считается достоянием Сардинии, его категорически запрещается брать с собой.
Белый снег в тишине закружил.
Упаковка сырого мяса в атмосфере, содержащей CO, вызывает тот же эффект, обеспечивая стойкий розовый цвет, который может сохраняться в течение длительного времени.
Красный оттенок сока обусловлен исключительно высоким содержанием миоглобина в мышечных тканях.
Символом рыцарей Мальтийского ордена стал белый восьмиконечный крест, восемь концов которого обозначали восемь блаженств, ожидающих праведника в загробном мире.50px Укороченный лапчатый крест Прямой равноконечный крест, вариант так называемого креста.
Зелёный крест является символом аптек.
Куколка сначала имеет белый цвет, затем она постепенно темнеет.
Так, синий и фиолетовый цвета пчёлы видят как четыре различных цвета.
Красный цвет они могут путать с фиолетовым и чёрным.
Только что отстроенные соты состоят из чистого воска, имеют белый цвет, но перед использованием пчёлы полируют их прополисом, придавая им слегка желтоватый оттенок.
Даже Великие географические открытия мало повлияли на стоимость пряностей, исключая чёрный перец.
На сегодняшний день цена на чёрный перец колеблется от 1650 долларов до 1900 долларов за тонну, в зависимости от места происхождения и времени доставки.
Например, если образуется гелиевый белый карлик с массой более 0,6, то в нём развивается гелиевая вспышка, при которой выделяется энергия около Дж.
Во время добычи он имеет белый цвет, но под воздействием лучей солнца желтеет.
Лишь в эпоху династии Мин чайная культура возродилась, но уже на другой основе: китайцы перешли полностью на листовой чай, преимущественно зелёный, который настаивали в горячей воде.
Японцы употребляют преимущественно зелёный чай, пьют его как горячим, так и холодным, в чистом виде и с различными добавками.
Производится чёрный и зелёный чай, культивируется только ассамская разновидность чайного растения.
Япония производит исключительно зелёный чай из китайской разновидности чайного куста.
Как и в Китае, чёрный чай производится, главным образом, на экспорт.
В Турции исключительно чёрный чай, резаный, большей частью среднего или низкого качества, с плохой экстрактивностью, требующий для приготовления напитка не заваривания, а кипячения или выдержки на водяной бане.
Выпускается в основном чёрный чай.
Зелёный или чёрный кирпичный чай, изготавливаемый из старых листьев, подрезного материала и даже веток путём прессования, облицован сравнительно высококачественным чайным материалом.
В отличие от китайцев, считающих, что чай можно пить только горячим, японцы охотно пьют также холодный зелёный чай.
В Тибете употребляют кирпичный зелёный чай.
Производится и продаётся готовый бутилированный холодный чай, как чёрный, так и зелёный, с различными добавками.
В большинстве употребляется чёрный чай с молоком.
В южных областях чай пьют, как и в Узбекистане, без молока, популярен также зелёный чай.
Чёрный чай на юге часто называют памил чай, что является трансформацией русского выражения фамильный чай.
Синий цвет поля полотнища флага символизирует величие, красоту древнего города.
В ней его рекламный агент, Ферро Виэрра, проехав на красный свет, врезался в другой автомобиль.
Лазурит обычно имеет синий цвет, но иногда встречаются и голубые экземпляры.
Так, например, для Солнца с начала его формирования до превращения в белый карлик пройдёт 12,4 миллиарда лет, из которых на главной последовательности оно проведёт 10,9 миллиардов лет.
Наряду с золотым фоном мастера активно использовали яркие синий, зелёный, красный и белый цвета.
До этого символом завода Höchst был жёлтый столб дыма от завода по производству азотной кислоты.
Поэтому, как правило, используется первый вариант, чтобы зритель в финале увидел настоящую игру сильнейших, а не серый финал менее интересных и сильных команд.
Марсиане меняют тактику: находясь за пределами дальности стрельбы пушек, они обстреливают батареи химическими снарядами, выходящий из которых тяжёлый чёрный газ мгновенно убивает всё живое.
Индейцы чоко из западной Колумбии доили ядовитых жаб, помещая их в бамбуковые трубки, подвешенные над костром, затем собирали выделенный жёлтый яд в керамическую посуду.
В то же время ряд видов успешно охотится на этих жаб, в том числе австралийский ворон и чёрный коршун.
Цвет покрытия зон выступления и безопасности должен различаться, чаще всего используются красный и синий цвета, общепринятые в единоборствах.
На болкерной линии выставляются жёлтый, коричневый и зелёный шары.
Во время подключения сканера к демонстрационному компьютеру под управлением Windows 98 в системе возникла фатальная ошибка, вызвавшая синий экран смерти.
В 1685 году король Людовик XIV отменил Нантский эдикт, и в том же году был обнародован Чёрный кодекс.
Обычно имеет характерный зелёный цвет.
Намёт на щите красный и голубой, подложен золотом.
В золотой главе щита остриём влево чёрный меч.
Крахмал взаимодействует с иодом с окрашиванием в синий цвет, при этом образуется соединение включения.
При разработке этой версии игры планировалось окрасить кровь в зелёный цвет, а в окончательной версии её убрали полностью.
В навершие шлема выходящий белый же единорог.
Герб Боньча II: в голубом поле белый единорог, пересечённый золотым полумесяцем, рогами вправо, несколько вверх обращенными, у верхнего рога три золотые шестиконечные звезды, в виде треугольника обращённого основанием вниз.
В навершие шлема выходящий белый единорог, вправо.
В навершие шлема выходящий белый же единорог, вправо.Гербовник дворянских родов Царства Польского.
Зелёный цвет символизирует цвет молодости и жизни, природы, весны и процветания, надежды и здоровья.
Жёлтый цвет указывает на административную принадлежность города Ставропольскому краю, повторяя цвет краевого флага.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом.
С другой стороны, белый может предполагать наличие чёрного в качестве дополнительного цвета, а вызывает в сознании белый цвет, поэтому автор решил избрать это слово в качестве нового названия.
Красный цвет флага символизирует революцию.
Звезда олицетворяет лидерство Коммунистической партии Вьетнама, красный цвет означает успех революции, а пять концов звезды иногда трактуются как рабочие, крестьяне, солдаты, интеллигенция и молодёжь.
За годы заключения Жан Вальжан повзрослел, выучился грамоте и озлобился на людей; в Дине ему все отказывают в обслуживании и ночлеге, увидев его жёлтый паспорт каторжника.
При отступлении наши сапёры взорвали Красный мост через Калаус, поэтому немцам, двигавшимся по направлению от села Благодатного, пришлось в срочном порядке восстанавливать мост.
Слева направо: эфиопский воин, вооружённый мощным луком, половина его тела выкрашена в белый цвет; пехотинец из Хорезма, бактрийский пехотинец; арианский кавалерист.
Перед выпечкой брецели погружают на несколько секунд в раствор гидроксида натрия, благодаря чему они приобретают при выпечке типичный коричневый цвет, а потом посыпают крупной солью.
В интерьерах того времени господствовали белый и серый цвета с небольшой позолотой мебели и картинных рам.
По правилам ПУЭ изоляция проводов искробезопасных электрических цепей должна иметь отличительный синий цвет.
Рентгенологические исследования, в том числе компьютерная томография, у беременных применяются в исключительных случаях для уточнения в виду нежелательного влияния ионизирующего излучения на плод и красный костный мозг женщиныНовиков Ю.
Их первый альбом, From Genesis to Revelation, был упакован в чёрный конверт с готической надписью в левом верхнем углу.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Красный цвет поля подчеркивает приоритет ученых и инженеров города по многим направлениям исследований, принесшим славу городу.
Чёрный Принц, высадившийся в Гаскони, осенью 1355 года предпринял разорительный поход в Южную Францию, получивший название великого шевоше, в конце ноября вернувшись в Гасконь.
В частности, герб Курляндии в законе описывается так: на серебряном поле направленный в противоположную сторону красный лев.
Победители организовали в Крыму красный террор, направленный против остатков Русской армии Врангеля.
Намёт на щите красный и зеленый, подложенный золотом.
Более многочисленны сорта риса разводимого на Востоке, зёрна их также разнообразно окрашены; бывают красные, чёрные и фиолетовые; из них красный рис считается наиболее питательным.
На второй год побеги деревенеют и приобретают коричневый цвет, сразу после плодоношения засыхают, но из того же корня на следующий год вырастают новые стебли.
Радужка может быть голубой и очень светлой, она пропускает свет и при ярком освещении может приобретать розовый и красный оттенки.
Она имеет красный оттенок, но менее сильный, чем у Оберона.
В щите, имеющем серебряное поле, находится красный гриф, обращенный в правую сторону.
Его поверхность густо усеяна кратерами и имеет серый цвет.
Похож на обыкновенную ласку, но несколько больше её по размерам и имеет чёрный окрас распушённого кончика более длинного хвоста.
Продюсеры представляли Дарси брюнетом, хотя никакого прямого указания на это в романе не было, поэтому Ферта попросили перекрасить в чёрный цвет волосы, брови и ресницы.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
В XIX веке в селе производился красный кирпич.
Флаг разделен на две горизонтальные полосы, красный сверху и белый снизу.
На могиле поставили белый крест.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите чёрный, подложенный золотом.
Из них средний украшен Графскою короною, на поверхности коей является чёрный двуглавый орел с распростёртыми крыльями, имеющий над главами три короны.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
От обычных поездов они отличаются отсутствием сидений и окраской в жёлтый цвет.
Герб района представляет собой зелёный щит московской формы с золотой волнистой главой с двумя голубыми волнистыми поясами, в центре которого изображены перекрещенные золотые бердыш и жезл Меркурия.
Намёт на щите чёрный и голубой, подложен серебром.
В период с 1887 по 1945 год флагом Индокитайского союза был жёлтый флаг, в верхней левой четверти которого был изображён флаг Франции.
Чёрный гранит, которым облицован постамент, привезён с Правобережной Украины.
Вода бежит с удивительной быстротой, прежде чем доходит до водопада; она окрашена в белый цвет и во многих местах поднимает брызги высоко в воздух!
От других псовых красный волк отличается уменьшенным числом зубов.
Один красный волк хватает добычу за горло, в то время как остальные тянут животное вниз за бока и задние конечности.
Необходимо выявить районы, где ещё появляется красный волк, с последующей организацией здесь заказников в целях охраны этого хищника и диких копытных животных, которыми он питается.
Щит, разделенный на четыре части, посередине имеет золотой овальный щиток, в котором находится чёрный двуглавый Орел коронованный с изображением на груди в голубом поле имени Государя Императора ПАВЛА I.
Название получил по имени одной из расположенных неподалёку скал, приобретавших красный цвет на закате.
Вечером Курт вышел через чёрный ход, перелез через двухметровую стену, отправился в аэропорт и улетел в Сиэтл.
Кобейн также использовал синий Gibson SG, а также реплику Greco Mustang, купленную в магазине Guitar Maniacs в Такоме.
Её название связано с цветом облицовочного камня, приобретающего розовый оттенок в лучах заходящего солнца.
Будучи намного более слабым, чем философский, красный камень всё же способен усиливать алхимическое воздействие.
Носит жёлтый платок на руке, который ей подарила сестра и верит, что, если не снимать его до совершеннолетия, то она научится колдовать.
Среди флавоноидов есть как водорастворимые, так и липофильные соединения, окрашенные преимущественно в жёлтый, оранжевый и красный цвета.
Чёрный жемчуг высоко ценится на мировом рынке, и этот бизнес приносит значительный доход.
Намёт на щите красный, подложенный золотым и золотой, подложенный зелёным.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
На нём стоит чёрный ворон с червлёными глазами, клювом и когтями, держащий в клюве лазуревое кольцо.
Нашлемник: чёрный ворон с червлёными глазами, клювом и когтями держит в клюве лазуревое кольцо.
В 1993 году синий ёжик стал первым персонажем видеоигр, появившимся на Параде Мэйси в честь Дня благодарения.
В конце 2008 года, сайт MSN также провёл опрос о наиболее знаковом герое видеоигр, где синий ёж тоже занял первое место.
Синий цвет символизирует реку Зею, на берегах которой расположен город Свободный.
Обстановка накалилась настолько, что лидеры республики были вынуждены ретироваться через чёрный ход и убыть в Баку.
Спустя некоторое время в салон зашёл белый мужчина.
В центре флага изображён красный кленовый лист, являющийся символом Канады ещё с XVIII века.
Несмотря на то, что красный флаг никогда не был официально принят парламентом, он использовался в качестве национального флага.
Видимо, фараон также проявлял интерес к южным границам страны, где добывался асуанский розовый гранит.
В поиске эликсира бессмертия даосские учёные смешали селитру, древесный уголь и серу, получив чёрный порошок, который горел медленно, но очень устойчиво и ярко.
Листья берёзы с квасцами дают жёлтый краситель для шерсти.
Тепловое излучение: Красный Халк непрерывно выделяет тепло из своего тела.
Сухой закон через чёрный ход: попытки возродить сухой закон в XXI веке.
Чёрный цвет символизирует незамутнённое состояние чистого сознания.
В цикле фантастических романов Глена Кука Чёрный отряд Кали послужила прообразом богини Кины, а поклоняющиеся Кали туги послужили прообразом душил.
Один из них, смуглый брюнет с бородой и усами, большой шевелюрой, одет был в чёрный пиджачный костюм.
На баррикаде взвился красный флаг и появился оратор, обратившийся к солдатам с зажигательной речью, а из соседнего строящегося дома полетели кирпичи и послышались выстрелы.
Намёт на щите красный, подложен серебромГербовое дело Анненковых Департамента Герольдии Правительствующего Сената по Курской, Нижегородской и Харьковской губ.
Звезда представляет собой относительно тусклый оранжевый карлик спектрального класса K7.
Однако радости от убийства Минотавра было так много, что Тесей забыл спустить чёрный парус и поднять белый.
Увидев вдали чёрный парус, он решил, что афинская молодёжь в очередной раз была принесена в жертву, а вместе с ней погиб и его любимый сын.
На критских тканях преобладает красный цвет, тогда как вышивка отличается многоцветие, а материалом является хлопок, шерсть, лен, шелк, в зависимости от вида и назначения ткани.
После некоторого сопротивления выбросил белый флаг капитуляции и весь гарнизон румынских солдат, расположенных в Бендерской крепости.
Молдавская народная одежда отличалась такими характерными чертами, как крой в талию, белый цвет ткани, вырезной ворот с прямым разрезом, наличие пояса.
Одновременно наложение всех трёх субтрактивных цветов даёт чёрный тон.
Намёт на щите зелёный и красный, подложенный золотом и серебром.
По физическим свойствам аскорбиновая кислота представляет собой белый кристаллический порошок кислого вкуса.
В молодости Рой, который от природы был натуральным блондином, перекрасил волосы в чёрный цветClayson, Alan.
В итоге партизанам удалось разбить белый десант на реке Самарга.
Если масса звезды меньше 10, то она начинает становиться ярче и превращается в красный гигант.
Такие звёзды в определённый момент сбрасывают внешние оболочки и оставляют после себя гелиевый белый карлик.
Встречаются иные комбинации цветов: края листьев ярко окрашены, а середина листа сохраняет зелёный цвет.
Постройки были срубными и зачастую обшивались досками, красившимися в красный цвет.
Соответствующий красный пунктир на карте 1916 года проходит вдоль Малой Спасской улицы.
Да, подумалось в тот момент, красный террор не пустые слова, не только угроза.
В Лоррейне появился странный Чёрный Круг, грозившийся захватить Лоррейн.
В это святилище вёл изогнутый с декорированными под камень перилами коридор, а внутри храма внимание посетителя приковывал вогнутый фиолетовый купол звёздного небосвода.
В 1803 году из опиума был выделен белый кристаллический порошок, названный морфием, который оказался в 10 раз сильнее опиума.
Некоторые виды рыбы для сашими обрабатывают угарным газом, чтобы сохранить красный цвет плоти на более длительное время хранения.
Если викинги желали мира, вождь с носа драккара показывал щит, внутренняя сторона которого была выкрашена в белый цвет.
При облучении жемчуг приобретает чёрный цвет по всему объёму жемчужины, это характерно для пресноводного жемчуга, у которого нет ядра.
Возделывается на сено, зелёный корм, силос и зерно, как крупяная культура.
При жизни был известен как Эдуард Вудстокский; прозвище Чёрный Принц возникло не раньше XVI века.
Чёрный принц стал одним из первых рыцарей Ордена подвязки, основанного его отцом с целью возродить рыцарские традиции в духе легенд о короле Артуре.
20 сентября 1355 года Чёрный принц занял позиции в ГиениУстинов В.
Там Чёрный принц сделает первые шаги в качестве командующего.
В августе 1356 года Чёрный принц из Бержерака повёл войска в новый набег на север, но встретился с более крупной армией французского короля Иоанна II Доброго и попытался отступитьHunt W.
К концу года вся Аквитания была охвачена восстаниями, Чёрный принц с ослабшим здоровьем и нехваткой ресурсов уже был не в состоянии удержать под своим контролем Аквитанию.
В камере находится чёрный базальтовый саркофаг.
Герб, согласно Положению, представляет собой зелёный контур Беларуси в золотых лучах солнца над земным шаром.
Большим количеством примесей также объясняется жёлтый цвет вод реки.
А на малых углах рассеяния, где больше прямых лучей Солнца, до наблюдателя гораздо больше доходит длинноволновый, то есть красный цвет.
От неё исходит белый свет.
Жёлтый и белый донник наполняет провинцию своей красотой и ароматными запахами.
Среди них чечевица из Абруццо, чёрный сельдерей Треви, лиловая спаржа из Альбенги, дикий сиенский кабан, которого теперь выращивают на фермах Тосканы.
Чёрный цвет орла в гербе области является геральдическим символом власти, прозорливости, благоразумия, мудрости, осторожности и постоянства.
Это белый гигант спектрального класса A7III, стареющая звезда, которая израсходовала весь водород в своих недрах, расширилась и остыла после того, как сошла с главной последовательности.
Это жёлтый субгигант спектрального класса G8IV, имеющий видимую звёздную величину 3,56 и удалённый от Земли всего лишь на 19,9 светового года.
Там были обнаружены перемычка двери и дверной косяк, часть стелы и плита, а также статуя Осириса, зелёный фаянсовый сосуд и несколько маленьких закладных табличек.
Ломка известняка на известь и на белый камень велась по Пахре издавна, по крайней мере с XVI века, возможно, и раньше.
Поэтому он объединил красный, белый и синий цвета французского триколора и панафриканские цвета: красный, зелёный и жёлтый.
Красный цвет символизирует кровь народа страны, кровь, которая была пролита в борьбе за независимость, и кровь, которую народ прольёт в случае необходимости страну защитить.
Синий цвет символизирует небо и свободу.
Это красный гигант спектрального класса M0III, находящийся на расстоянии 258 световых лет от Земли.
Зелёный осадок выстаивают до компактности и тщательно промывают водой до полного удаления растворимых примесей.
Свёклу кормовую размещают в прифермском севообороте после однолетних мешанок, убираемых на зелёный корм, картофеля, кукурузы на силос.
Синий индикатор загорается в том случае, если подключена игровая приставка, указывая готовность к использованию, а красный мигает, когда в помещении недостаточно света.
В пользовательских настройках драйверов красный светодиодный индикатор обычно сигнализирует о недостаточном освещении, и используется в качестве активного индикатора записи.
Синий светодиод горит, когда EyeToy подключена к компьютеру.
Белый карлик, намного меньший по размеру, чем другая звезда, нельзя разрешить как отдельный объект даже с помощью космического телескопа Хаббла.
Белый карлик снимает материю со своего спутника, образуя аккреционный диск, который периодически воспламеняется и извергается.
Кокс имеет коричневый пояс по карате, а также играет на фортепиано и ударных инструментах.
Зелёный цвет дополняет символику природы района, а также этот цвет символизирует плодородие, жизнь, возрождение, надежду и здоровье.
Цветками окрашивают ткани в жёлтый цвет.
Герб представляет собой зелёный щит московской формы с перекрещенными золотым рожком и серебряным пером.
Встречаются синий и полярный краб, несколько видов моллюсков, асцидии.
Чёрный Нож, оставшийся в Ojo Caliente с небольшим отрядом, получил подкрепление, когда великий вождь Мангас Колорадас привёл своих воинов.
Дженнер категорически не согласен с планом Никодемуса, согласно которому надо покинуть розовый куст и уйти в неизведанные места под названием Долина Шипов.
Чёрный цвет в геральдике символизирует мудрость, скромность, честность и вечность бытия.
Правда, одна бутылка не могла повредить машину, но возникающий в результате горения фосфора белый дым ослеплял её экипаж.
Чёрный мятель носили монахи и светские лица во время траура.
Намёт зелёный с красным, подложен золотом.
Могут быть использованы чёрный перец, душистый перец, лавровый лист, кардамон.
Чёрный Волк становится мутантом и развлекается тем, что мучит слабых зверей.
С помощью магии Чёрный Волк превратил проектор в оружие, повышая боевой дух своей армии и деморализуя эльфов.
Помощница Миллисент Макмиллан, однако, отчётливо помнит, как Эдельман спрашивал её о том, что она думает о пурпурных жадинах, и что она предложила синий цвет, который ему понравился.
Зелёный свет проекту дал продюсер Масао Маруяма, который согласился с идеей Кавадзири.
В стороне виден бородатый колдун, старый и одетый в синий балахон.
Периодически, и в значительных количествах, появляется белый медведь, родильные берлоги которого расположены в границах заповедника.
Рамы, как правило, окрашены в синий цвет.
Сильное впечатление на Ибн Баттуту произвёл чёрный цвет кожи здешнего населения.
В четвёртой и шестой, червлёных частях, серебряный голубь, с червлёными глазами, клювом и ногами и держащий в клюве зелёный масличный венок.
С целью упрощения распознавания друг друга в бою в раскраске всех самолётов этого подразделения использовался красный цвет, а некоторые, в том числе и истребитель Рихтгофена, были полностью красные.
Ко всему, Паготт тоже пилотирует самолёт, окрашенный в красный цвет.
В начале XX века, на волне возрождения национальных традиций был введён оранжевый, шафрановый килт до колен, несмотря на то, что килта у ирландцев никогда не существовало.
Огонь был прекращён и над стенами крепости был поднят белый флаг.
О том, что над Баязетом поднят белый флаг, ему сообщил поручик Томашевский.
Ягоды черники, содержащие значительные количества антоциана, используют как фиолетовый растительный краситель.
Появились даже законы, обязывавшие производителей маргарина добавлять розовый краситель, чтобы придать продукту непривлекательный вид, однако эти законы были отменены Верховным судом США.
Помимо нелегального распространения окрашенного маргарина производители начали продавать капсулы с красителем, чтобы домохозяйки могли подмешать жёлтый цвет в маргарин перед сервировкой.
Был поднят белый флаг, и спустя несколько минут по опущенному подъёмному мосту Юлен и Эли во главе огромной толпы проникли во внутренний двор Бастилии.
При этом имя атакующего персонажа окрашивается в фиолетовый цвет, что означает его готовность к сражению.
Если игрок, ставший целью, не окажет сопротивления, то после убийства атакующему будут начислены очки отрицательной кармы, а имя его персонажа окрасится в красный цвет, сигнализирующий о хаотическом состоянии.
Национальное общество Израиля отказывалось применять эти символы, считая их религиозными, и использовало Красный щит Давида.
Чёрный же костюм, приписываемый ниндзя, родом из кукольного театра бунраку.
Каждая мишень представляет собой чёрный кружок в углублении пластины, диаметром 115 мм.
При стрельбе стоя засчитывается попадание в любую зону кружка, при стрельбе лёжа только в чёрный кружок диаметром 45 мм, центр которого совпадает с центром кружка 115 мм.
При съёмках сцены с опрокидыванием аквариума с рыбой были использованы уже мёртвые сардины, окрашенные в оранжевый цвет.
Гордон переговорил с Дилером, заставив Кэмерона и Хёрд вернуться, и дал проекту зелёный свет.
Хотя в книге Шафт был чернокожим, в первоначальной версии сценария планировалось, что в экранизации главную роль будет играть белый актёр.
В основном используются коричневый, чёрный и белый цвета.
Чёрный ворон наблюдает за спуском двух друзей в подземелье.
Ночью к ней прилетает чёрный ворон и она умирает от сердечного приступа.
На следующий день происходит хоккейный матч на льду реки, за игроками наблюдает чёрный ворон.
Чёрный ворон неистово атакует Джоан, выклевывая ей глаза.
По словам Холла, Paramount Pictures настояла на том, чтобы в актерском составе был белый актер.
Это привело к тому, что волосы многих актёров приобрели серый или даже белый оттенок.
Фермер нападает на Филиппа с топором, но огромный чёрный волк защищает его и убивает фермера.
В тот момент, когда Марчелло с Манганьелло наконец настигают машину профессора, на встречной полосе появляется ещё один чёрный автомобиль, который преграждает дорогу машине Квадри.
Все грузовики были цвета коричневый кофе с полосами и линовкой золотистого цвета.
Ринг Ларднер в прошлом входил в чёрный список Голливуда, в течение 15 лет в эпоху маккартизма был отлучён от официальной работы по специальностиThe Movies Greatest Hits.
В нём всё сходится воедино: чёрный юмор, звучащая с издёвкой песня Suicide is painless на фоне и явная аллюзия на Тайную вечерю.
На съемочную площадку вкатился синий экран, и актёр Джон Варгас, получивший фазерный взрыв, разыграл свою реакцию на удар из энергетического оружия.
Дроган убеждён, что чёрный кот здесь для того, чтобы осуществить месть.
В город прибывает тот самый чёрный рыцарь, Курган; под именем Виктора Крюгера он останавливается в маленьком отеле.
Однако, при всем этом, затея имела очевидный коммерческий потенциал, и ей дали зелёный свет.
Богомил пытается задержать женщину, стаскивая при этом с неё чёрный парик, и выясняется, что это высокая блондинка из ограбления ювелирного магазина.
Но чёрный кот продолжает преследовать Ашера и в итоге помогает полиции разоблачить убийцу.
Билли Хойл, талантливый баскетболист, зарабатывает на жизнь баскетбольными пари на уличных площадках, потому что никто не ожидает, что белый американец может хорошо играть в баскетбол.
Однако около ракеты Красный Череп побеждает его.
Для тела пингвинов использовались куриные перья, окрашенные в чёрный цвет.
Выше других работ Чаплина ценил этот чёрный фарс Луис Бунюэль.
В 6:12 утра солнце на мгновение темнеет, и ненадолго появляется красный свет, окружённый темнотой.
Зак внезапно просыпается, и когда включает радио, слышит только белый шум.
В конце концов, они нашли красный краситель, который работал и который был добавлен небольшим кусочком хлопка, обёрнутым вокруг карандаша на каждой отдельной клетке.
В оккупированном немцами Париже процветает чёрный рынок.
Кевин хитростью отвлекает преследователей, а сам сбегает через чёрный ход и опять попадает в руки бандитов.
Фронтир место для таких людей, как мой белый сын, его женщина и их дети.
В шкафу он находит женский белый сапог, в которых выступали танцовщицы кабаре.
Но что же произошло на самом деле, и что за тайну скрывает жёлтый ковёр?
Здесь она сталкивается с Хэзер Дюк и, намекнув ей, что отныне та не имеет никакой власти над Вероникой, отбирает у неё красный бант, который до этого носила Хэзер Чендлер.
В белгородском зоопарке содержались три вида волков: европейские, белые волки и чёрный канадский волк.
За постаревшим Хейзелом приходит Чёрный кролик, кроличий ангел смерти.
В начале фильма белый человек с Запада кажется неуместным, даже потерянным в сахарской глубинке.
Оптимус Прайм вскоре умер от ран, перед смертью передав Матрицу лидерства Ультра Магнусу, как наиболее достойному и сказав, что Матрица откроется, чтобы осветить самый чёрный день автоботов.
Он переходит дорогу на красный свет и чудом избегает столкновения с несколькими машинами.
И только когда король отрубает ему все конечности, Чёрный рыцарь говорит, что согласен на ничью.
Прендергаст удивлён тем, что погромщик, белый мужчина в рубашке с галстуком, заплатил за покупку.
Для того, чтобы сыграть сцены с Джеттом в более старшем возрасте, Джеймс Дин подстригся и покрасил свои волосы в серый цвет.
Некоторые историки подвергают сомнению дату начала работы в 1671 году, указывая на документ, подтверждающий, что Бернини купил белый мрамор для скульптуры 7 февраля 1674 года.
Огромный чёрный говорящий кот пытается помешать зажечь свечу, но дело сделано, и ведьмы возвращаются.
Летом 2021 года стриминговый сервис Peacock дал зелёный свет созданию сериала на основе фильма, над проектом будет работать продюсер Майкл Шур.
Дилан Руф, белый расист, устроивший стрельбу в церкви в Чарльстоне, разместил на главной странице своего личного сайта фотографию умирающего Хэндо.
Элис выходит из комнаты, через её руку переброшен жёлтый плащ.
Айк Клэнтон в очередной раз трусливо бежит от их казни, выбрасывая на скаку свой красный пояс.
Позже в том же году последний был заменён на оранжевый символ, и с тех пор первые экземпляры с бирюзовым знаком считаются коллекционной редкостью.
Кроме того фильм имеет некоторое количество комедийных элементов: чёрный юмор, пародийные элементы, да и просто нелепые действия персонажей.
Стены украшены пилястрами искусственного мрамора, имитирующими красный мрамор Коттанелло, между ними размещены восемь оригинальных картин из базилики Святого Петра.
На улице мальчик встречает девочку, несущую голубой шар, и красный шар чуть было не уходит за голубым, но всё же решает остаться.
Физические свойства: белый или почти белый порошок, растворимый в воде.
Затем она порекомендовала нанять занесенного в чёрный список сценариста Бена Барзмана для доработки сценария.
После чёрный кот обретает покой.
Остановившись на красный свет, он неожиданно видит Марселаса, который, переходя дорогу, замечает Бутча в машине.
Эту настоящую кровавую войну пытаются прекратить двое секретных агентов, однако вскоре и они попадают в чёрный список наркомафии.
Их лица окрашены в белый цвет.
Таково, например, появление на снегу распускающего великолепный хвост павлина, или сцена в тумане, где струсившему мальчугану встречается молчаливый белый буйвол.
Однако Ларри вовремя получает предупреждение от коллег и обводит Бейнса вокруг пальца: Алекс и Диана проникают в клинику через чёрный ход, а сам Ларли подвозит к главному входу беременную Анджелу.
На Myst есть библиотека, где можно найти ещё две книги, окрашенные в красный и синий цвета.
С Биллом ассоциируется огонь и вообще красный цвет, ему сопутствуют различные механизмы, с ним связано динамическое начало фильма.
Критики отметили сходство между нападениями со стрельбой и эпизодом сна в фильме, в котором главный герой носит чёрный плащ и стреляет в шестерых учеников в своем школьном классе.
Красный крест организует благотворительную акцию около Эйфелевой башни.
Кэтрин говорит, что утром видела странного человека пугающей внешности возле школы и что заметила неподалёку отсюда его чёрный автомобиль.
Как следствие, чёрный цвет получается насыщенным, в отличие от остальных цветов.
Зелёный рыцарь объясняет, что даст Гавейну один шанс себя обезглавить, но затем тот окажет ответную услугу.
Затем зелёный рыцарь велит Гавейну встать на колени и принять ответный удар, однако за него вступается король и говорит, что Гавейн ещё ребёнок.
Был послан своей матерью жить в чёрный квартал, где живёт его отец, чтобы он под присмотром родителя стал мужчиной.
В назначенный день к школе подъезжает жёлтый автобус, который должен доставить их в Вашингтон.
Красный на имеющихся в настоящее время светодиодных светофорах, видимо, по зрительному восприятию существенно не лучше и не хуже традиционного, по красному свету даже довольно трудно отличить светодиодный светофор от лампового.
При этом для основных поездных показаний светофоров используются красный, жёлтый и зелёный цвета.
Фактически, красный огонь применяется в абсолютном большинстве тех мест, где не существует поездных маршрутов, то есть где все перемещения подвижного состава являются только маневровыми.
И внешнее, и внутреннее узкие кольца традиционно окрашиваются в красный и зелёный цвета.
Нашлемник: возникающий чёрный двуглавый орёл с червлёными глазами и языком, коронованный двумя червлёными коронами.
На листьях и стрелке появляется серый налёт, затем эти части растения засыхают, а луковицы недозревают.
Применяется для обхождения нужных мелких или неудобных участков, которые должны сохранить белый цвет бумаги.
Милославский, надев белый халат Шурика, под видом санитара участвует в выводе Ивана Грозного.
Тем более неожиданным выглядит интенсивный розовый цвет.
Чёрный цвет оперения позволяет птицам жить в более холодных условиях.
Это дало зелёный свет продолжению.
Рубенс использовал белый гладкий грунт и по старой нидерландской традиции писал на полированной доске, благодаря чему придавал цвету особую интенсивность, а красочный слой образовывал гладкую эмалевую поверхность.
Напротив, в колорите центральной сцены преобладают белый, чёрный и красный тона.
Поскольку действие сцены происходит ночью, окружающие предметы и стены окрасили в чёрный цвет, чтобы создать нужный эффект при съёмках внутри в дневное время.
Памятник выполнен во весь рост, а белый мрамор для него был доставлен в Баку с Урала.
На одной из стен изображён царь, подносящий белый хлеб богам Амону и Мут.
Швейцарский психиатр настаивал на реальности возникающих образов в том смысле, насколько реален, например, зелёный цвет.
По проекту Воронихина в Павловске построили деревянный Розовый павильон.
Конечный продукт имеет белый цвет.
Тофу можно замораживать, после чего он приобретает жёлтый цвет.
С 1949 года чемпиону вручается зелёный жакет, который должен быть возвращен в клуб Augusta National спустя год после его победы.
Розовый катарантус, родиной которого является Мадагаскар, произрастал во многих тропических странах по всему миру задолго до открытия винкристина.
Белый галстук предназначался для парадной одежды балов, вечеров и званых обедов; его полагалось носить с фраком или смокингом, но ни в коем случае не с пиджаком.
Не только нейтронная звезда, но и белый карлик с сильным магнитным полем тоже может работать, как пульсар.
Ихсанов предположил, что белый карлик в двойной системе AE Водолея работает, как радиопульсар.
Некоторые виды, такие как кряква или серый гусь, с древних времён были одомашнены человеком и разводятся ради мяса, яиц и пуха, другие являются объектом охотничьего промысла.
Зелёный Город обслуживается железнодорожной станцией Ройка и автобусами из Нижнего Новгорода и Кстово.
Однако некоторые виды вполне певчие, одним из примеров может послужить чёрный аист.
Визуально передняя и задняя панели телефона были окрашены в чёрный глубокий многослойный рояльный лак, а затем отполированы вручную.
Чистый белый свод освещен скрытыми источниками освещения.
Согласно китайскому преданию, Жёлтый император на исходе жизни обратился в дракона и взмыл в небеса.
У многих видов сегменты околоцветника лепестковидные и окрашенные в белый, розовый или жёлтый цвет, но остающиеся при плодах и зеленеющие, у других они с самого начала больше похожи на прицветники.
Белый подвесной потолок поддерживается круглыми металлическими колоннами.
Чёрный гранит также использован для облицовки здания вестибюля снаружи.
В оформлении вестибюля использован гранит; белый, серый и чёрный мрамор.
Он напоминал французский вертикальный триколор: слева направо шли красный, зелёный, синий, символизируя радугу, которую увидел Ной, остановившись на горе Арарат.
Однако может доминировать и чёрный цвет.
Это сравнение ещё больше подтверждается одинаковым расположением цветов у тех и других: спина чёрная, низ белый.
Масть при линьке не меняют и имеют чёрный цвет глаз.
Розовый оттенок радужной оболочки; чуб без гривы; крылья без выступающих перьев над спиной; пестроголовые; пёстрые бока.
Пифия уходит в белый коридор, так как Сераф сообщает о приближающейся опасности, и Нео остаётся один.
Нео, Морфеус и Мастер открывают дверь и заходят в белый коридор, где встречают Смита с его копиями.
В связи с растущим городом и бесконтрольной застройкой в 2003, храмовый комплекс занесён в Красный список исчезающих объектов.
Венчик цветков белый, жёлтый или красноватый раздельный, большей частью с узкой длинной трубкой, внутри которой сидят две тычинки с короткими нитями; завязь верхняя, обращающаяся при созревании в ягоду.
В департаменте отсутствует массовый туризм, здесь преобладают зелёный и гастрономический туризм, включая велотуризм, пеший и речной туризм.
Оказалось, что машинист не различал красный цвет, а развитие транспорта именно в то время привело к широкому распространению цветовой сигнализации.
Станционные двери окрашены в чёрный цвет и украшены гофрированной полосой.
В готовый белый борщ кладут кусочки колбасы и половинки отварного яйца.
Все приборные доски имели матовый чёрный цвет.
Чёрный цвет позволяет птицам жить в более холодных условиях.
Чёрный цвет означает население Ямайки, его силу и творческую одаренность.
Но тут перед ним появляется огромный белый волк.
В отделке станции использованы белый и серый мрамор, профильный металл, стекло, полированный гранит.
Ряска, покрывающая поверхность пруда, представляет собой крошечный зелёный побег с простым корешком, вертикально погружённым в воду, и с очень нечёткими листиками и частями стебля.
Нос свободен от шерсти и имеет чёрный цвет.
Таким образом наш чёрный пантеон приобретает обширную гласность и псевдоавторитетность, которую иначе бы не получить.
Борода его была длинной и густой, он красил её в жёлтый цвет.
Белый цвет олицетворяет единство и законность.
Как и в других колониях, использовался британский синий флаг с гербом территории.
Парагвайский флаг состоит из трёх горизонтальных полос, окрашенных в красный, белый и синий цвета.
Синий и красный цвета представляют Консервативную и Либеральную партии Панамы.
Но красный маг Оммадан отказался помочь братьям и решает заставить людей поверить в магию силой, намереваясь уничтожить мир людей.
Из животных постоянно обитают: северный олень, песец, лемминг, белый медведь.
Щит наложен своей верхней частью на красный, мурованный золотом, фигурный зубец стены Московского Кремля.
Синий цвет символизирует океан и место нации в нём.
Снаружи состав окрашен в красный цвет вместо обычного синего, крыши вагонов серебристые, на бортах указано название поезда.
Арсенат кобальта, представляющий собой розовый порошок, также используется в производстве керамики.
Говядину вымачивают в рассоле, покрывают смесью специй, таких как чеснок, кориандр, чёрный перец, паприка, гвоздика, душистый перец и горчичное семя, а затем коптят.
Здесь богатыри Бумбы подняли свой жёлтый флаг и устремились на помощь Хонгору.
После капитуляции Японии в 1945 белый раджа не стал возвращаться из Австралии, а посоветовал правительству передать страну под владение британской короны.
Одной из важнейших статей экспорта также является чёрный перец.
После капитуляции Японии в 1945 году белый раджа передал власть британской короне в 1946 году под влиянием окружения и жены, получив за это богатое содержание.
Материал для строительства гнёзд осы добывают преимущественно из старых деревьев, пней и деревоматериалов, что обусловливает преимущественно серый цвет гнёзд.
Потому что чёрный рынок обильно снабжался, утвердилась идея, что контроль цен равен дефициту и что свобода торговли вернёт изобилие.
Последовали умеренные репрессии, и белый террор на юге был подавлен.
Как только начиналась вражда между племенами, их воины красили своё тело в чёрный цвет и ночью приготавливали своё оружие к бою.
И, наконец, строфа представляет собой белый стих, а её строки рифмуются со строками остальных строф.
На oкрашенном в красный цвет самолете Грове прилетел из Аргентины в Консепсьон и попытался поднять восстание среди местного гарнизона.
Для того, чтобы отличить гематит от подделки или другого камня, нужно провести им, надавливая, по неглазурованному фарфору или фаянсу, и гематит оставит красный след.
Племена североамериканских индейцев использовали тонкий гематитовый порошок как красный пигмент для красок, наносимых на тело.
К продаже разрешены любые товары и услуги, не нарушающие законодательства той страны, в которой зарегистрирован соответствующий филиал eBay и не внесённые в чёрный список eBay.
Умирающая коморская латимерия меняет цвет с синеватого на коричневый, а особи индонезийского вида в течение всей жизни окрашены в коричневый цвет с заметным золотистым блеском на светлых пятнах.
Таким образом, быстро образовался чёрный рынок, где цены доходили до 5000 долларов США за рыбу.
Этим Орк сильно отличается от других ТНО, как, например, Иксион, у которых красный цвет выражен, а инфракрасный, наоборот, слаб.
Предположительно, своё название город Белый получил за белые известковые берега реки.
Красный цвет олицетворяет народ, его героизм и решимость построить будущее с равными возможностями для всех.
Коричневый цвет символизировал засушливую, каменистую почву Дамараленда.
Станционные двери гладкие, покрашены в чёрный цвет.
Этот зелёный массив был сооружён в 1818 году по инициативе жены губернатора А.
Ньютон также опубликовал теорию цветности, хорошо проверенную на опытах, и доказал, что белый солнечный свет есть наложение разноцветных составляющих.
Белый фургон в клипе принадлежит самой Мадонне.
Реактив может содержать примеси, выглядящие как нерастворимый чёрный порошок.
При горении в диффузионном режиме без подачи воздуха в горелку пламя окрашено в жёлтый или красноватый цвет, обусловленный свечением раскалённых микрочастиц сажи.
При подмешивании небольшого количества воздуха на выходе из горелки возникает неяркий синий конус пламени.
Выпущенный в виде игрушки, Дикий имел синий цвет корпуса, а корпус Громилы был окрашен в красный.
Белый свод подземного зала подсвечивается закарнизными лампами.
Чёрный камень Каабы воспринимали как высший божественный символ.
Они имели красный цвет и различимое разделение волос на голове.
Только после ферментации ваниль приобретает характерный аромат и коричневый цвет.
Геральдист Кене в знамени использовал чёрный, золотой и серебряный цвета.
У молодых особей этого вида, как и у других плестиодонов, хвост окрашен в синий цвет.
Робот побеждает его, однако синий ёж вскоре берёт реванш.
Джо в первый раз, по совету Жаклин, жены Анри, надевает белый костюм, и на сцене он был великолепен.
В 23:15 с правой стороны к автомобилю Найта приблизился белый Cadillac последней модели, после чего один из пассажиров Кадиллака опустил стекло автомобиля и быстро произвёл несколько выстрелов.
Из млекопитающих встречается белый медведь и реже песец.
Перед наблюдениями Гершель долго пребывал в темноте, а во время работы носил чёрный капюшон.
Каждый год осенью из Грузии в прикаспийские степи отправляется белый караван.
На пастбище коровы охотно поедают английский райграс, райграс итальянский, ежу, овсяницу, мятлик, лисохвост, тимофеевку, а также бобовые, например, белый и красный клевер, лядвенец, люцерну, богатые азотом.
Символом ФК Краснодар является чёрный бык.
К пяткам прикреплён хвост, имеющий красный цвет, удлинённый украшением с четырьмя волосяными прядями на конце, которые оформлены обычной для них обмоткой и бусинами.
Игрок использует приставку как навесной дисплей, прикладывая голову к окуляру, чтобы увидеть красный монохромный экран.
Гумпэй Ёкои сохранил выбранный RTI красный дисплей, потому что он был самым дешёвым и его идеальная чернота позволяла добиться более захватывающего ощущения бесконечной глубины.
Джентльмен Привратник Зелёного Жезла также носит, в качестве знака его должности, зелёный жезл.
В 1302 году, после победы Чёрных, белый гвельф Данте подвергся изгнанию и никогда более не возвращался на родину.
Белый цвет флага является символом чистоты и миролюбия.
Об использовании данного вида взлома наглядно говорит чёрный экран за секунды до старта.
Ратьковского значителен был вклад интервентов в белый террор.
Но даже чёрный маг способен исцелять больных и находить пропавших без вести.
В окрестностях Тренто до сих пор добывают розовый и белый порфир, который широко используется в местном зодчестве.
Персонаж носит маску Гая Фокса, чёрный плащ и шляпу, что придаёт ему театрализованный и символический облик.
Затем в них появляется зелёный слой водорослей.
Итальянцы предпочитают кофе и употребляют белый хлеб.
Хвост может быть тёмный с лентой поперёк конца или белый, в белом хвосте по одному крайнему перу могут быть окрашены.
Сняв колючки с носа, он попросил у него воздушный шарик, и тот дал ему синий шар.
Старый серый ослик Иа стоит на берегу озера и грустит.
Белый медведь добывает северного оленя при необходимости в очень редких случаяхУспенский С.
Это и был тот белый блеск, который притягивал Бильбо наверх.
Постепенно пятно превратилось в светящийся белый шар.
Цветовые предпочтения дизайнеров, знатоков французского стиля, подразумевают зеленых и розовый цвета, часто смешанные с серым.
В результате заполнения водохранилища была затоплена часть ареала ряда растений и животных, в том числе и редких, таких как камнеломка Коржинского, чёрный журавль, дальневосточная квакша и узорчатый полоз.
Окрас у них коричневый с чёрными пятнами; меняется к годовалому возрасту.
Новая одежда символизирует обновление по воскресении, а белый цвет одежды указывают на духовную чистоту, знаменует собой, что усопший приготовился предстать суду Божию и желает остаться в этом суде чистым.
Потом покойника кладут на специально подготовленный стол или лавку, лицом вверх, головой в красный угол, то есть на восток.
В случае если основной фон чёрный, также, как правило, используются белые буквы.
Выйти на белый свет из этого темного помещения означает оставить позади все нечистое.
Для судебной и медицинской фотографии выпускались обращаемые фотоплёнки для спектрозональной съёмки, один из трёх слоёв которых был чувствителен к инфракрасному излучению, окрашиваясь при проявлении в красный цвет.
В частности, с его помощью легко регистрируются объекты, закамуфлированные в зелёный цвет растительности, но не отражающие инфракрасное излучение с той же интенсивностью.
В архаичной системе пространственной ориентации чёрный цвет ассоциируется с севером.
Лучшие из них выполнены на круге быстрого вращения, имеют после обжига серый цвет и декорированы пролощёнными линиями.
По форме овальное, расположено против зрачка, несколько выше места входа в глаз зрительного нерва; названо за характерный жёлтый оттенок, вызванный содержащимися в клетках пигментами лютеином и зеаксантином.
Молодые листья жёлтые, позже приобретают обычный для вида зелёный цвет.
Зелёный цвет поля символизирует нахождение на территории муниципального образования Измайловского лесопарка, а также красивейшего Сиреневого бульвара, название которого связано с сиреневым питомником селекционера Л.
Чёрный цвет означает, что все лучи практически выключены.
В лесопарке произрастают берёзы, осины, хвощ лесной, папоротники, осока волосистая, копытень европейский, земляника обыкновенная, фиалка собачья, зеленчук жёлтый.
Зелёный цвет щита символизирует Люблинский парк и заповедные места территории муниципального образования, бывшей долгое время излюбленным дачным местом для москвичей.
Герб представляет собой красный щит московской формы с голубой оконечностью снизу.
Герб Чертанова Центрального представляет собой зелёный щит московской формы с серебряной внутренней каймой, на котором изображён золотой саженец.
Герб района представляет собой зелёный щит московской формы, на котором изображена ветка черёмухи: на золотом стебле цветки с серебряными лепестками и золотыми сердцевинами.
В городе располагается зелёный массив на 80 га, 11 дворцов культуры, 6 больниц и 8 поликлиник, 12 школ, 93 библиотеки.
При данной технике используется чёрный карандаш над линией ресниц, под ресницами и в зоне слёзного канала.
Ещё в 4000 году до нашей эры люди использовали чёрный пигмент для создания сложных рисунков, имитирующих кошачий глаз.
Также красный один из основных цветов, используемых в гриме актёров китайской оперы и японского театра Кабуки.
Глаза манула имеют жёлтый цвет, зрачки при ярком свете остаются круглыми, в отличие от кошек, у которых они становятся щелевидными.
Окрас меха манула неравномерный, основу в нём составляет серый цвет, от более тёмного до более светлого, а также примесь рыжеватого или охристого.
Воротничок майко вышит белыми и золотыми нитями, а гейши носят гладкий белый.
В 1385 году шотландский парламент постановил, что белый крест должен изображаться на броне всех воинов, как спереди, так и сзади.
При мусте из особой кожной железы, расположенной между ухом и глазом, выделяется пахучий чёрный секрет, содержащий феромоны.
Белый слон, возвестивший рождение Будды, стал символом освободителя людей от оков земного бытия.
Этот белый азиатский слон был подарен папе португальским королём Мануэлом I.
Рот должен был быть маленьким и походить на небольшой красный цветок.
При этом белый шотландский и красный ирландский крест пересекаются определённым образом.
Цвет зелёный разных оттенков; блеск различный, смотря по сложению: стеклянный у кристаллов или шелковистый у тонковолокнистых агрегатов и кусков.
Брюхо и подбородок окрашены в белый цвет.
В восприятии коричневый цвет выглядит самостоятельным цветом, не состоящим из других цветов.
Коричневый цвет существует как цветовое восприятие только в присутствии более яркого цветового контраста.
Коричневый цвет, распространённый цвет коры деревьев, почвы и опавших листьев, символизирует приземлённость и плодородие.
Ходили слухи, будто его чёрный цвет был призван напоминать Шанель о её погибшем в автокатастрофе возлюбленном Артуре КэйпелеThe Greenwood Encyclopedia of Clothing Through World History: 1801 to the present.
Примерами неорганических полимеров являются красный фосфор, селен.
Некоторые производные фуксина, например, основной фиолетовый К, используют при изготовлении карандашей, чернил, копировальной бумаги, паст для шариковых ручек.
Производный фуксина краситель Далия фиолетовый используют при окрашивании препаратов для микроскопии.
В финале картины Чёрный Вихрь повержен и обращен в черный камень.
Зелёный верх флага символизирует леса севера провинции Саскачеван, в то время как золотая нижняя часть флага символизирует южные поля пшеницы и прерии.
Чёрный Рыцарь смертельно ранит в поединке Реджинальда Фрон де Бефа.
В середине расположен щиток, десятикратно разлинованный горизонтально золотыми и голубыми полосами, на котором красный орёл с распростёртыми крыльями, с золотым клювом и крыльями, у которого голова обращена на правую сторону.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Ниже, в серебряном поле находится чёрный одноглавый орёл с распростёртыми крыльями.
Намёт на щите чёрный, подложенный золотом.
Получили название по, дающему красный пигмент.
В мае 1918 года совершил вояж на белый Дон, к Каледину, и под видом сербского офицера через всю Россию вывез в Мурманск и посадил на английский эсминец Александра Керенского.
Красный крест на белом клине является символом памяти о предках.
Синий цвет ядра туманности связан с синхротронным излучением от низкоэнергетических электронов, указывающим на наличие обширных магнитных полей.
Борта обычно окрашиваются в белый цвет, однако командные арены и отдельные лиги могут применять для этого свои цвета.
Второй слой льда окрашивается в белый цвет.
Белый цвет арены позволяет отчётливо видеть шайбу на льду.
Высокое содержание железа придаёт молоку ехидны розовый цвет.
Тогда же он был окрашен в красный цвет, и на бортах тендера появились революционные лозунги.
Легко сплавляется в шарик, оставляя на угле жёлтый налёт.
Однажды в городе садится удивительный чёрный самолёт.
Так, указанные выше двенадцать страстей соответствуют двенадцати тонам и полутонам гаммы; или дружбе соответствуют: нота ут, фиолетовый цвет, сложение, круг, железо; истина сопоставляется с жирафом и так далее.
Позднее выяснилось, что местные жители так называли только один вид этих сумчатых млекопитающих, большой чёрный кенгуру, а европейцы приняли это за родовое название всех таких животных.
Для купания Лиза всегда надевает красный купальник.
Нарисованный петушок попадает на скотный двор, где лидером является старый и злой чёрный петух.
Красноватый оттенок ей придаёт железо, которым богат красный песок австралийских пустынь.
В таком случае напиток получит более глубокий и насыщенный аромат сливы, а также свой отличительный благородный жёлтый цвет.
Красный Яр, основную часть которых составляли малороссияне, согласились, и к указанному сроку подготовили 500 пар волов с фурами.
Хозяйственные свечи, сделанные из неподкрашенного парафина средней или высокой очистки, имеют простую цилиндрическую форму и белый полупрозрачный или непрозрачный цвет.
В серебряной, зубчатой сверху вершине синий меандр.
Однако обратное неверно: на ранних стадиях эволюции, пока коричневый карлик сжимается и сжигает дейтерий в недрах, он может быть значительно ярче и его светимость может достигать 0,04.
К спектральному классу M относится, например, коричневый карлик Тейде 1 подкласса M8.
После того, как сжатие прекращается, коричневый карлик оказывается лишён источников энергии и высвечивает собственную тепловую энергию.
На полу станции белый узор в месте примыкания перехода заменён на прямую полосу.
Вернера немецкий минералог Иоганн Брейтгаупт обратил внимание на зелёный минерал из Йохангеоргенштадта в Рудных горах.
Например западносибирский подвид B.b. sibiricus имеет почти полностью белый основной фон оперения, а европейский подвид B.b. bubo окрашен в наиболее темные тона.
Зимой он окрашен в жёлтый цвет, если птица кормится на берёзе, или в ржавый, если она кормится ольховыми серёжками и ветвями.
В окраске верха тела у самцов преобладает серый цвет.
Для обложки American Life было выбрано фото, где на голову певицы был надет чёрный берет, отчего снимок напоминает знаменитейшую фотографию революционера Че Гевары.
На щите в серебряном поле, подобный щиток с золотой окраиной; в щитке, в голубом поле, чёрный лев, влево оборотившийся.
в качестве высшей награды за службу он получил чин полковника от фортификации, красный мундир и шпагу.
После одного из концертов участникам The Stranglers пришлось скрываться в подвальном помещении, а потом спасаться бегством через чёрный ход.
Красный дворец или Потранг Марпо служил больше местом молитв и религиозных ритуалов, в нём находятся павильоны.
Звезда превращается в красный гигант.
Окрашивает шерсть в жёлтый и зелёный цвета.
Широкое применение в медицине получил именно белый стрептоцид.
В горах издревле выращивают зелёный чай.
Там меня пересадили в маленький джип, сняли чёрный мешок и надели на голову обычный полиэтиленовый пакет, обмотав его сверху скотчем.
Украшением станции можно посчитать лишь серебристые вентиляционные решётки на пилонах и серый мрамор.
В субтропических и полувечнозелёных лесах обитают фазановые, горный хохлатый орёл, совки, воробьиные сычи, клинохвостый зелёный голубь, попугай Финша, коэль, нектарницы, кустарницы, личинкоеды, ошейниковый бюльбюль, дронго, дятлы.
В синий цвет окрашены лазоревая птица и мухоловка Вердитерова.
Чёрный цвет и шахтёрская лампа указывают на богатые залежи каменного угля и горную промышленность.
Когда дождь утих, оборудование героически поднимают и устанавливают; Николай же срывается с высоты вниз после того, как по личной инициативе он водрузил красный флаг на самом верху конструкции.
Белый хлеб дают покойнику в гроб для матери велей или в награду веленишам, маленьким велям, открывающим ворота.
Красный цвет вина символизирует Кровь Христову.
Представляет собой белый порошок кристаллического характера.
Макникол хотел носить чёрный парик группы The Beatles, но идея была отвергнута, так как у многих актёров были тёмные волосы.
Намёт на щите красный и голубой, подложен золотом.
Их Ажо установил один штандарт, низ его весь красный.
Одета обычно в белый топ на широких бретелях, обтягивающие тёмные джинсы и удобные сапоги на дутой платформе.
Ламартин настоял, чтобы красный флаг как символ революционного насилия был немедленно убран после окончания борьбы.
На карте 1854 года Мурино обведено в красный квадрат, что в соответствии с условными обозначениями этой карты обозначает местоположение квартиры сотского.
Кава, традиционный зелёный чай с пряностями и миндалём, потребляется в течение всего дня во время холодных кашмирских зим.
Именно здесь, в узких подземных ходах издавна добывался красный камень, слава о котором широко шла по всему Востоку.
Фауна включает такие виды, как индийский слон, гаур, индийский замбар, аксис, леопард, индийский макак, тонкий лори, мусанг, малая цивета, губач, красный волк, обыкновенный шакал и др.
Acorn обошла это, представив Proton ещё раз, лишь перекрасив функциональные клавиши в оранжевый цвет.
Известны кристаллы с многочисленными включениями битуминозного вещества, они имеют жёлтый или бурый цвет.
Пульт разработан с учётом требований эргономики и имеет серый цвет.
Потолок над путями покрашен в чёрный цвет.
К 2020 году новые керамические панели пришли в негодность и были заменены на белый мрамор.
Плюснину же нужно было попасть в тюрьму, поскольку там содержится белый офицер, владелец списка белогвардейских агентов, который можно дорого продать за кордоном.
В финале третьего акта фильма на мачте броненосца развевается поднятый восставшими красный флаг.
По сюжету фильма восставшие поднимают над броненосцем красный флаг.
Поэтому в картине снимали белый флаг.
На копии, предназначенной для премьеры в Большом театре, на 108 кадрах, где появляется флаг, он был вручную выкрашен в красный цвет, что произвело большой эффект на зрителей.
Утром в автомобильную аварию попадает хозяйка дома, а в процессе выясняется, что у неё дальтонизм, поскольку та перепутала красный цвет светофора с зелёным.
Пытаясь скрыться от выстрелов преследователей вместе со своим лучшим другом и раненой собакой, Октавио проезжает на красный свет и попадает в аварию, столкнувшись с машиной, в которой едет Валерия.
С момента открытия покрытие платформы было асфальтовым, затем заменено на серый гранит.
Используется как белый пищевой краситель Е170.
Её лицо не показывается, в титрах чёрный экран.
Красный цвет является доминирующим в Silent Hill 3.
Цветовой доминантой у Ламориса был красный шар, переходящий из кадра в кадр, создавая цветовой акцент и определяя восприятие вообще цвета в фильме.
В состав блюда входят лук, говяжий фарш, рис, масло, томатная паста, чёрный перец, соль и специи.
Если белый окрас проявляется на воротнике, то он не должен заходить на плечи.
Во второй половине сезона было введено ещё два дополнительных рейнджера, а синий рейнджер впервые был женщиной.
Также лидером отряда сначала был не красный, а розовый рейнджер.
Сезон имел и долю юмора, например, красный рейнджер панически боялся кур.
Все дома, принадлежащие Ашраму Шри Ауробиндо окрашены в серый цвет.
По традиции мост был выкрашен в зелёный цвет.
В общем происхождение термина связано с тем, что при каждодневных сельскохозяйственных работах под палящим солнцем человек со светлой кожей приобретает характерный красный ожог задней части шеи.
Многие ночные сцены снимались днём, а потом раскрашивались в синий цвет.
Профессиональная калибровка цветных мониторов требует использования соответствующего фонового освещения комнаты, оператор надевает чёрный халат, а визуальные оформительские элементы программных продуктов должны иметь нейтральный цвет.
Есть бук лесной, или обычный, граб, дуб, липа, клён белый; из травяных: перелеска многолетняя, арум, астранция большая, белоцветник весенний и др.
Эта двойственность отражена в Мэрцишоре, где белый и красный цвет можно понимать как символы мира и войны.
Тогда они делались в форме маленьких камешков, раскрашенных в белый и красный цвет, носившихся на шее.
Дельта реки является ключевой орнитологической территорией, здесь насчитывается 119 видов птиц, которые оседают и гнездятся в мангровых деревьях; в частности, здесь обитает красный ибис.
Чёрный внёс существенный вклад в разработку теоретических основ расчёта газодинамических течений в двигателях летательных аппаратов.
Коттеджи строились так, чтобы парадное крыльцо и чёрный ход находились на одной линии.
Токсичен, при систематическом контакте вызывает аллергию или экзему на коже, окрашивает кожу в красный цвет, требует принятия специальных мер защиты при обращении.
Иногда гнездится белый аист и другие редкие птицы.
В отделке путевых стен использован неполированный белый мрамор.
Пользователи LJ.Rossia.org отмечаются такой же картинкой, как и на LiveJournal.com, но окрашенной в красный цвет вместо синего.
Бескоготная выдра занесена в Красный список МСОП как уязвимый вид.
Кристаллическая корка на озёрах, где обитают фламинго, также приобретает розовый оттенок.
С изобретением процесса консервирования и замораживания продуктов зелёный горох стал доступным круглый год, а не только весной, как прежде.
Затем он сказал: Это самый чёрный день в моей жизни.
Именно благодаря куркуминоидам корень куркумы имеет характерный жёлтый цвет.
Полученный спиртовой экстракт представляет собой жёлтый натуральный краситель.
Спиртовой экстракт из корня куркумы представляет собой прозрачную жидкость, окрашенную в интенсивный жёлтый цвет с золотистым оттенком.
Флаг Шетландских островов представляет собой белый скандинавский крест на голубом фоне.
Подойдя к аппарату, астронавты сообщили, что он имеет не белый цвет, как при старте, а бурый, в то время как грунт вокруг него был серый.
Имеет белый шрам на левой половине лица.
Мякоть клубней у разных сортов может быть белой или окрашенной в кремовый, жёлтый, оранжевый, розовый или красный цвет.
В цементных красках связующим веществом является белый или цветной портландцемент, поэтому используют стойкие к щёлочам пигменты.
Египетский синий, издавна известная синяя краска для живописи, представляет измельчённое медное стекло.
Чёрный чай лучше переносил перевозку и требовал высокой температуры воды при заварке, отсюда появилась британская традиция заваривать разогретый чайник крутым кипяткомDeadman, Peter.
Показывает, в какой мере в исследуемом сигнале представлены ультрафиолетовое излучение, синий, зеленый и другие цвета, инфракрасная составляющая.
На пробы Дунаевский заявился в дедушкином пальто, под которым был белый больничный халат, поскольку в то время подросток подрабатывал санитаром на скорой помощи и приехал с ночной смены.
Перелетные птицы над берегом, красный флаг у сельсовета, караван сельских телег, направляющихся в лес.
Серый, покрытый копотью город выглядит как нечто среднее между послевоенным Токио и концлагерем с кирпичными стенами.
В большинстве мест своего обитания жёлтый суслик является основным потребителем растительности.
Жёлтый суслик выступает как пастбищный конкурент сайги и джейрана.
Антоцианы имеют преимущественно красный цвет в кислой среде и синий в щелочной.
Возглавил её красный партизан казак Андрей Романович Танага.
Красный Сулин и расстрелянной немцами 1 сентября 1942 года.
В 1908 году в лаборатории компании был получен сульфаниламид, изначально он использовался как красный краситель, позже были обнаружены его бактерицидные свойства.
В Мотовунском лесу, который тянется на десятки километров вдоль русла реки, растут трюфели, как чёрный, так и истринский белый.
На его картинах обычно господствует чёрный цвет, также на полотне могут быть представлены один или несколько менее выделяющихся цветов.
Отчимом стал ревком города Ипполит Иванович Войцехович, красный комиссар, погибший в 1920 году.
За 2 гонки до окончания сезона команда Midland была продана голландской компании Spyker и сменила раскраску на национальный голландский оранжевый цвет.
Чёрный же цвет голубки показывает, что женщина эта была египтянка.
В 1974 году руководством компании было решено сосредоточиться на мойках высокого давления, а также использовать для своей продукции жёлтый цвет.
Вот почему мы смеёмся над чуждыми племенами, которые раскрашивают нос в красный цвет и так далее.
Пламя поглотило его одеяние и плоть, вскоре от тела стал исходить чёрный маслянистый дым.
Красный Яр становится уездным городом.
Чёрный аист, кудрявый пеликан, лебедь кликун, журавль красавка встречаются на весенних и осенних пролётах.
Используемый ром обычно темный; однако часто используется и белый ром.
Уничтожают их также курганник, чёрный коршун, луни, балобан, совы; на молодых нападают сороки и вороны.
Этот зелёный остров в центре шумного города является излюбленным местом для пикников, занятий спортом, танцами и пением.
10 марта 2011 года компания начала ребрендинг: новым символом сети стал жёлтый терьер.
Животный мир парка представлен типичными полесскими видами: здесь встречается лось, косуля европейская, кабан дикий, заяц серый, белка обыкновенная.
Началось всё с того, что я появился на белый свет дважды.
Это был чёрный гранитный куб с выгравированным профилем актёра и его автографом.
После обжига узорные поверхности окрашивали в белый или в красный цвет.
Предположим, что в начальный момент времени все вершины графа окрашены в белый цвет.
Перекрашиваем вершину в серый цвет.
Перекрашиваем вершину в чёрный цвет.
Перекрашиваем вершину в серый цвет.
Если таковой нет, извлекаем из стека, перекрашиваем вершину в чёрный цвет.
Перекрашиваем вершину в серый цвет.
Перекрашиваем вершину в чёрный цвет.
В начале фильма логотипы кинокомпаний были окрашены в красный цвет.
Случается, что туман серьёзно затрудняет движение транспорта, однако густой жёлтый смог, печально прославивший лондонский климат, ушёл в прошлое.
Состоит из лазоревой полосы поверх окаймлённого щита, разделяющего зелёный и красный фон.
После возвращения домой Том замечает напротив своего дома чёрный седан Chrysler 300, что вызывает его беспокойство.
Зелёный цвет гербового поля символизирует изобилие, плодородие, радость, свободу, покой и мир.
Полярность напряжения, подаваемого на каждую пару электродов, определяла, какой стороной повернется сфера, давая, таким образом, белый или чёрный цвет точки на дисплееNew Scientist.
Современное название прижилось позднее, когда выцвел изначально розовый мрамор, которым облицованы его стены.
Имеет чёрный пояс по каратэ.
В озере водятся чёрный окунь и форель.
Получаемое стекло гасилось, отчего оно рассыпалось в синий порошок, а отмучиванием порошка получаются различные сорта: королевская синь, кулер, эшель, зумфэшель и другие.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Чёрный дрозд защищает ягоды от стаи рябинников, которые кружат вокруг.
Белый кабан являлся нагрудной эмблемой Ричарда III.
Мистер Мистоффелис, маленький чёрный кот, появляется на сцене и исполняет сольный танец.
Вокруг глаза развит белый полуободок.
Последней стадией эволюции Веги станет сброс её оболочек и превращение в белый карлик.
Синий стакан кажется синим, когда через него проходит свет, потому что он поглощает все другие цвета и, таким образом, не пропускает их.
Щит разделён горизонтально на две части: в первой части в голубом поле чёрный двуглавый орёл с распростёртыми крыльями.
Между двумя правителями было заключено некое соглашение, и Иниотеф II признал Хети I своим господином, выплачивал ему дань зерном и позволял использовать каменоломни в Асуане, откуда привозили красный гранит.
Из надземной части растения на Кавказе изготавливали краску для окрашивания шерсти в красный цвет, холсты и бумажные ткани красили в песочный цвет.
Зелёный фон флага символизирует здоровье, молодость и рост.
В верхней в золотом поле изображён выходящий до половины чёрный одноглавый орёл с распростёртыми крыльями, у него на груди означено серебряное сердце.
Намёт на щите красный, подложен серебром.
Наибольшему воздействию подвергаются популяции ценных промысловых рыб, таких как малоротый окунь, большеротый окунь и чёрный краппи.
23 января в 9 часов 30 минут тело Ленина положили в красный гроб и от Горок пронесли несколько километров до станции Герасимовка.
В центре зала находится чёрный постамент с саркофагом.
Несмотря на малый размер острова, животный и растительный мир довольно разнообразен, обитают даже эндемики, такие как Пембская летучая лисица, фиолетовогрудая нектарница и пембасский зелёный голубь.
В городе начался массовый красный террор.
В сумке Риты девушки находят большую сумму денег и таинственный синий ключ.
Напуганные, они возвращаются домой, там Рита изменяет внешность, надев белый парик.
По возвращении домой Рита достаёт из сумочки синий ключ и обнаруживает, что Бэтти исчезла.
В своей квартире Дайана смотрит на синий ключ, полученный от убийцы, и предчувствует подступающий страх от осознания совершенного поступка, готового полностью завладеть ею.
Когда у Пантеры возникает желание продемонстрировать зелёный пунш, звёздочка на плакате становится розовой.
Красный цвет БКП пока ещё не нашёл однозначного объяснения.
По одной из гипотез, пока ураган находится на одинаковой высоте с общей поверхностью верхнего края атмосферы, он имеет белый цвет.
Микрорайон Красный горн назван по имени плавучей мастерской, которая дала начало Полярнинскому.
Отец, красный комиссар, философ по образованию, боролся с басмачами в Средней Азии, погиб в 1931 году.
Когда Стефи было три года отец смастерил для неё из дерева лыжи, покрасив в красный цвет.
Робот выкрашен в жёлтый цвет; ростом 100 см, весит 30 кг.
Вторая часть герба покрашена в синий цвет.
Supra продавалась как Celica XX только в Японии через японские дилерские сети под названием Toyota Corolla Store, имелся и серый импорт в Новую Зеландию.
Имелся ключевой замок на лючке бензобака, люк и задний бампер окрашивались в чёрный цвет, вне зависимости от цвета кузова.
Идея покрасить волосы в белый цвет принадлежит самому Евгению Миронову.
Он счёл, что белый цвет волос придаст жёсткости его герою.
Экпиротический сценарий предполагает синий спектр гравитационных волн и его последствия для микроволнового фона.
Насыщенный жёлтый цвет обычно указывает на относительную высокую плотность и концентрированность мочи.
Например, красный цвет также может быть обусловлен свёклой, амидопирином, антипирином, сантонином, фенилином, большими дозами ацетилсалициловой кислоты.
У больных с желтухой пена, как правило, окрашена в жёлтый цвет.
До середины XX века белый лопатонос считался весьма распространённым видом рыб.
Белый лопатонос выращивается на специальных рыбных фермах, откуда переселяется в природные водоёмы.
Мочка носа чёрная, допускается коричневый и голубой пигмент у собак осветленных окрасов, ноздри открытые.
Окрас может быть различным, однако белый цвет не должен преобладать.
Также существуют менее распространённые формы агитации: избирательные клубы, сплетни, чёрный пиар и т.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Плод вначале зелёный, сердцевидный, плотный, по мере созревания кожица краснеет, далее чернеет.
Серная кислота с иодом, благодаря гидролизу, окрашивают целлюлозу в синий цвет.
Попова был перестроен в году, в его отделке были использованы белый и серый мрамор, полированный дуб.
Чёрный передел совершался, как правило, далеко не ежегодноБилимович А.
В отделке путевых стен использовались оникс, белый и серый мрамор; глухие стены станции отделаны мраморовидным известняком.
Намет на щите красный подложенный сербромъ.
И новоиспечённый член, зачитывая речь, и председатель должны были носить на голове красный колпак.
Его тело имело зелёный цвет, подобно цвету травы.
Если в результате сжатия красный сверхгигант становится голубым, то более быстрый ветер сталкивается с испущенным ранее медленным ветром и заставляет выброшенный материал уплотняться в тонкую оболочку.
Около 00:45 машина с Puff Daddy проскочила на жёлтый свет.
Перекрёсток бульвара Уилшир, передняя машина с Puff Daddy проскочила на жёлтый свет.
В ту же минуту чёрный Chevrolet Impala затормозил около машины Notorious B.I.G.
Вместе с ним надевают красный передник йем, головной платок мокуа, широкополую шляпу с бахромой нонкуайтхао.
Платье с четырьмя полами аотытхан и чёрный головной платок мокуа являются традиционным костюмом вьетнамских женщин в дельте Красной реки.
Привлекают внимание красный угол с иконой Богородицы, ряды парт.
Туманность Кольцо, как и любая другая планетарная туманность, представляет собой белый карлик, окружённый оболочкой ионизированного газа.
В центре туманности расположен белый карлик, который был ядром звезды, пока та не сбросила оболочку.
Дифениламин бесцветен в восстановленной форме, но имеет фиолетовый цвет в окисленном состоянии.
При нагревании кристаллогидрат теряет связанную воду и меняет последовательно цвет с розового через красный, фиолетовый и синий на бесцветный.
Если вернуться сюда, установив дополнение, то Одинокого Путника захватывает синий луч, и он попадает на корабль пришельцев.
В нижней половине, в правой части, в золотом поле, накрест положены, золотой ключ бородкой в верхний левый угол и серый меч, остриём в верхний правый угол.
Белый клевер с давних времён был известен, благодаря своим лекарственным свойствам, а в викторианскую эпоху стал весьма популярным мотивом в орнаментах.
Министерствами здравоохранения Габона, Болгарии, Сербии и Мексики внесён в чёрный список.
Белый цвет здесь является отсылкой к белокаменному Кремлю Дмитрия Донского.
Впервые в Московском метрополитене для освещения платформы были использованы натриевые лампы, дающие яркий оранжевый свет, которые впоследствии были заменены на обычные.
В 1350 году чёрный чумной флаг был поднят над польскими городами.
Во время периода активного питания зелёные, жёлтые и оранжевые цвета привлекают гусениц, а во время периода окукливания привлекательными для них становятся тёмные тона: коричневый и чёрный.
По легенде, содержавшейся в Житии Андрея Боголюбского, белый камень для постройки церкви был вывезен из покорённого Андреем Боголюбским Булгарского царства.
Всеобщая конкуренция препятствовала утаиванию находок; с раскопок практически ничего не утекало на чёрный рынок.
Хамуди было велено выдавать премии за каждую находку, чтобы самые ценные не уплыли на чёрный рынок.
Имеет белый цвет, мягкая и рассыпчатая, нерастворимая в воде.
Красный цвет означает для них полную темноту.
При этом синий светодиод отличается от первых двух сложностью конструкции.
Первый синий светодиод был создан ещё в 1971 в компании RCA.
Различные составы люминофора позволяют получить белый свет различной цветовой температуры.
Боковое окно располагалось на стене, образующей с фасадной стеной красный угол.
Одно нижнее окно освещало устье печи, другое нижнее и боковое, красный угол.
Солнечные лучи, несмотря на малопрозрачные окончины, освещали не только печь и красный угол, но и пространство около двери.
Жёлтый цвет ленты символизирует золото побед, вписанных в историю российского воинства.
Праздничный ход возглавлял в праздник Мина белый бык.
Вдоль краёв перронов станции уложен серый гранит.
Существует расхожее мнение, что быка раздражает красный цвет.
по его настоянию футбольной команде Мадрида был возвращён традиционный красный цвет формы, который у команды отобрали в 1939 г., чтобы избежать ассоциаций с республиканцами.
Летний мех серый с буроватым или охристым налётом; чередование тёмных и светлых остевых волос создаёт выраженную мелкую штриховку.
Пожелавшие пойти в поход пришили к одежде красный крест.
В отделке путевых стен и станционного зала использован красный мрамор.
В отделке колонн использован белый мрамор.
Белый потолок перехода отделан лепными арками.
Похлёбкин рекомендовал белый квас, более кислый, чем обычный питьевой.
Именно тогда неподалёку от Кузино белочехами был убит воспетый советской властью красный комиссар Леонид Вайнер.
В 2014 году на площади Первостроителей к юбилею города открыли чёрный куб с капсулой, содержащей в себе послание к будущим поколениям.
В настоящее время чёрный кайман встречается на территории Боливии, Бразилии, Колумбии, Эквадора, Французской Гвианы, Гайаны, Перу и, возможно, в Венесуэле.
Чёрный кайман филогенетически ближе к широкомордому кайману, чем к крокодиловому или якарскому кайману, и имеет с ним больше морфологических сходств.
Чёрный кайман имеет чешуйчатую кожу тёмного цвета.
Чёрный кайман морфологически заметно отличается от других кайманов.
Чёрный кайман имеет очень гибкий хвост, несколько превышающий длину животного от кончика морды до клоакиMedem, F.
Чёрный кайман является одной из крупнейших современных рептилий.
Чёрный кайман также является самым крупным хищником бассейна Амазонки и третьим по величине животным в Южной Америке, после оринокского крокодила и острорылого крокодила.
Крупнейший достоверно измеренный чёрный кайман имел длину в 4,7 м.
Хотя в настоящее время чёрный кайман и обитает во всех районах своего исторического ареала, его популяции в четырёх из семи стран резко сократились.
В манге на форме Ринрин есть красный крест, который носят медсестры Красного Креста.
Приказ также собирал подати и доходы с тех городов, где добывали белый камень и делали известь.
В боях за Тихорецкую решающую роль сыграли красный подвижный автомобильный отряд И.
В Болховском районе преобладает сосна, а в глубине речных русел находят окаменелый чёрный дуб.
Волосяной покров длинный, довольно редкий, окрашенный в серый, бурый или оранжевый цвет.
Вдобавок в автоэскорт Хрущёва перед студией был брошен красный помидор.
На значительной территории бассейна реки расположен ленточный бор, в котором произрастают: Сосна обыкновенная, осина, тополь чёрный, карагана древовидная, ежевика, черника, золотарник обыкновенный, папоротник орляк, душица обыкновенная.
Красный террор, начавшийся в 1918 году после восстания левых эсеров и ряда покушений на большевистских лидеров, в том числе на Ленина, быстро приобрёл большие масштабы.
Лилейник жёлтый дико растёт в южной Европе и в зоне умеренного климата в Азии.
На основе изображений начала XVIII века известно, что черепицы кремлёвских башен к тому времени были уже выкрашены в зелёный цвет.
Их хоронят в двух соседних могилах по обе стороны храма в Тинтагеле, и терновник, зелёный и крепкий, благоухающий цветами, за ночь перекидывается через часовню и уходит в могилу Изольды.
Есть три острова, где растут деревья, из которых добывают жёлтый лак.
По состоянию на август 2020 года работы были приостановлены, пока руководители студии решают, какой проект получит зелёный свет первым.
Чёрный, асфальтовый лак идёт для лакировки дешёвых железных изделий или самых простых малярных того же цвета окрасок.
Мягкая шерсть имеет коричневый или сероватый оттенок.
В 1984 году французская студия звукозаписи Bernett Records выпустила 400 копий альбома с неправильной обложкой, на которой элементы композиции были окрашены не в синий, а в зелёный цвет.
Для отличия от боевых гранат окрашена в чёрный цвет.
Из подобных оттенков соткан его белый цвет.
Белый цвет на флаге также означает доброе пожелание, чтобы путь был чист и светел.
В настоящее время во всем мире ширится движение по охране окружающей среды, символом которого тоже является зелёный цвет.
Индийский чёрный коралл почти полностью состоит из органического вещества.
Наутро все дома красиво украшены, а хозяйка подносит к столу выкрашенные в красный, желтый и зеленый цвета яйца, символизирующие жизнь и многоцветность мира.
Проверить монитор на наличие битых пикселей можно внимательным осмотром изображения, меняя его сплошную заливку на чёрный, белый, красный, зелёный, синий цвета.
В 19 часов 6 минут по центральноевропейскому времени из трубы на Сикстинской капелле повалил белый дым, вызвавший бурные овации верующих, собравшихся на Площади Святого Петра.
В числе охраняемых: волчеягодник, подлесник, первоцвет, синюха, горец змеиный, калужница, купальница, жёлтый ирис, медуница, горицвет, незабудки, колокольчики, растения семейства орхидных,прострел обыкновенный.
Окрашивает пламя в красный цвет.
Естественными врагами являются прежде всего волк, а также белый медведь, бурый медведь, росомаха и человек.
Являясь сильным антиоксидантом, зелёный чай уменьшает количество свободных радикалов в организме человека, в определённой мере предотвращая возникновение рака.
Только благодаря тому, что чёрный недуг косил не только друзей Гондора, но и врагов, королевство отстояло свои границы.
Проходить на станцию через АКП нужно, когда загорается зелёный индикатор.
После чего через 5 секунд вновь загорается красный индикатор.
Цветки имеют информативные указатели нектара: жёлтые пятнышки на лепестках после прекращения выделения нектара меняют цвет на красный.
Внезапно машину догоняет чёрный грузовик, из окна которого появляется человек в маске и требует остановить машину.
Автобусы Citi Hoppa можно отличить по зелёному цвету, автобусы Double M окрашены в фиолетовый, а автобусы KBS имеют голубую раскраску.
Она переняла много старых привычек Кита, стала разбираться в технике, полюбила жёлтый пикап и научилась его чинить.
Возвращаясь с победой, он забыл поменять чёрный парус на белый; Эгей решил, что сын погиб, и покончил с собой.
Хаджимукану оставалось только уйти через чёрный ход.
Шарпеи основного окраса имеют чёрный пигмент разной интенсивности.
Начиная с X века в Корее производился белый фарфор.
Исторически затмеваемый популярностью селадона, белый фарфор получил признание только в XV и XVI веках.
Розовый фламинго является одним из самых крупных представителей семейства.
Розовый фламинго предпочитает солёные лагуны и солончаки, населяет крупные мелкие солёные и щелочные внутренние озёра.
На территории Украины розовый фламинго является редким залётным видом.
При отсутствии достаточно крупной пищи розовый фламинго может питаться органическими веществами.
Чтобы добыть пищу розовый фламинго опускает под воду голову и большую часть шеи и бродит в таком состоянии.
Розовый фламинго питается в больших стаях, размеры которых могут достигать нескольких тысяч особей.
Ему выдали белый билет, призыву в армию он не подлежал, и когда Севск заняли немцы, он тотчас очутился в концлагере.
Главой Белого Совета стал Саруман Белый, несмотря на пожелание Галадриэли, чтобы лидером стал Гэндальф.
Второй Белый Совет собрался на первое заседание в 2463 году Третьей эпохи, для противодействия растущей угрозе из Дол Гулдура.
Чёрный силуэт вдруг распался на несколько частей.
Однажды в жизни трёх волков, Цумэ, Хигэ и Тобоэ, которые приспособились жить среди людей, появляется белый волк, которого зовут Киба.
Евразийский серый волк, привыкший полагаться только на себя.
Непрозрачен; цвет чёрный с ярким металлическим блеском.
, что в отличие от большинства представителей рода, подосиновик красный не имеет узкого предпочтения в выборе микоризного партнёра, а вступает в симбиоз со многими лиственными деревьями, но не с хвойными.
Так, в стандартной начальной расстановке белый король стоит на поле, имеющем обозначение e1.
Чёрный ёж вместе с Соником появился в качестве камео в ролевой игре, а в Lego Dimensions он присутствовал в качестве неигрового персонажа на уровнях по франшизе Sonic the Hedgehog.
Hypericum perforatum считалось прежде волшебным растением: оно защищало от ведьм и привидений, а фиолетовый сок, получаемый при прессовании цветочных почек, считался за чарующее средство.
Зелёный цвет символизировал поля Англии, а копыто и рог олицетворяли республику животных.
По окончании линьки в пере иногда присутствует фиолетовый отлив, который впоследствии исчезает.
С древнего замка Пальмиры сирийские военные сорвали чёрный флаг ИГ и демонстративно сожгли его.
При его строительстве использовался главным образом белый камень, ворота и многие из украшений были отделаны серебром и золотом.
В отделке стен подземных вестибюлей использован розовый мрамор.
Ночные сцены с заговором казаков снимались днём, а затем окрашивались в синий цвет для создания иллюзии темноты.
Там это растение, которому присущи очень прямолинейный рост и свежий зелёный цвет побегов и листвы, считается символом чистоты.
26 декабря 1991 года Верховный Совет СССР провёл своё последнее заседание в здании Кремля, над которым уже не развевался красный советский флаг.
В женском же костюме, напротив, преобладал белый цвет, лишь юбка могла быть пёстрой.
Волосы красились в чёрный цвет, надо лбом присутствовали украшения из монет.
Интенсивно синий цвет азурита на самом деле не столь ортодоксален, как это кажется невооружённым взглядом.
Чтобы сохранить глубокий синий цвет этого камня, его хранят в сухом прохладном месте.
Акрихин представляет собой жёлтый мелкокристаллический порошок горького вкуса.
Единственным недостатком препарата было то, что он, будучи красителем, окрашивал кожу в жёлтый цвет.
Красный террор проходил в условиях всеобщего противостояния гражданской войны, тогда как второе наступление на крестьянство велось в мирной стране и, как полагают авторы, было направлено против большинства населения.
Через пылевую завесу пробивается плохо рассеивающийся красный свет.
Тфилин покрашены в чёрный цвет.
Для облицовки многих зданий Лыгин применял жёлтый песчаник, первым в Томске стал строить кирпичные дома без штукатурки.
Кроме того, во времена Узун Хасана, были введены ограничения на церковную деятельность, а христиане были обязаны носить синий знак для идентификации.
По сообщению армянских источников, во времена правления Якуба христианам запрещалось использовать сёдла или звонить в колокола, и они должны были носить белый пояс как знак идентификации.
Неожиданно чёрный кот превращается в мужчину средних лет: как выяснилось, это добрый волшебник, которого давно заколдовала злая ведьма.
Синий экран смерти как таковой впервые появился в Windows NT 3.1, его предпосылки имеются в системах Windows 3.x, 2.x и 1.x.
Если требовалось разрешить доступ к физическому оборудованию, также появлялся синий экран, спрашивающий разрешение у пользователя.
Ядро NT предоставляет функции KeBugCheck и KeBugCheckEx, которые показывают синий экран смерти, останавливая работу системы.
Также такой вариант экрана с ошибкой, возможно, не так пугает людей, которые видят синий экран смерти.
В предварительных сборках Windows 10 вместо синего появляется зелёный вариант.
ReactOS использует синий экран, схожий с таковым в Windows XP.
Синий экран смерти есть и в Symbian OS 8.1, который появляется при запуске программы с чужой карты памяти.
Синий экран смерти в операционных системах Windows появляется в результате различных критических системных проблем.
Также красный экран смерти присутствовал в Windows 98.
В конце 2016 года Microsoft заменила синий экран смерти на зелёный в предварительных сборках Windows 10.
В стабильных версиях ОС остался синий экран.
С упразднением Новой Сербии, в 1764 году два пандурских полка вместе с Новомиргородским гарнизоном и сербскими гусарами переформировываются в три поселённых конных полка: Чёрный и Жёлтый гусарские и Елисаветградский пикинёрный.
В сухое время года уровень воды снижается, но в период дождей Оранжевая превращается в бурный коричневый поток.
Фонарь излучает зелёный свет, несущий открытость и знание, говорящий о доброжелательном характере рузаевцев.
В первом сезоне был оранжевого цвета, однако быстро сменил его на зелёный.
Красный Гид в России: первый выпуск путеводителя по ресторанам Москвы представлен в 2021 году.
Летом 1985 года чёрный рынок луковиц обвалился, цены упали примерно в сто раз.
В XVI веке во время пожара все помещения были уничтожены кроме каменного, который имел чёрный, обугленный вид.
Красный и белый цвета символизируют независимость страны, а крест напоминает о том, что суверенитет Швейцарии неприкосновенен.
В XI веке белый крест появился на боевых знамёнах швейцарцев, а с XVI века это изображение было положено в основу герба Швейцарской Конфедерации.
6 сентября над Ельней снова взвился красный флаг.
Небольшие различия в интервалах между импульсами дают основания предполагать, что на орбите пульсара находятся белый карлик и большая юпитероподобная планета.
Красный спектр галактик этой группы может быть объяснён присутствием старых звёзд в балдже.
Околоцветник обычно трубчатый, образованный сросшимися листовидными чашелистиками, окрашенными обычно в белый, сиреневый или жёлтый цвет.
Внешняя часть рукава имеет красный компонент, который указывает на значительный возраст звёзд.
В ней видно центральное кольцо, южная половина которого имеет очень красный цвет.
Также скоплению принадлежит пульсирующий красный сверхгигант 7 величины, V361 Киля.
Диск имеет довольно красный показатель цвета в ультрафиолетовом диапазоне, следов взаимодействия с другими галактиками не наблюдается.
В предположении, что это был красный сверхгигант, его светимость не превышала около.
Скопление достаточно бедно населено, содержит только один красный гигант.
Изменился фирменный окрас трактора с красного на оранжевый с черными вставками.
Галактика имеет большую массу и красный цвет.
Галактика имеет относительно красный цвет и ранний морфологический тип.
Все объекты на экране были окрашены в синий цвет, а гиперпространство заменено щитом, который расходуется при использовании.
После двух часов артиллерийской канонады над одной из башен появился белый флаг, и записка появилась в трещине ворот.
Снимки делались через красный или зелёный фильтры, причем пары их перекрывались, чтобы получить больше информации об окраске поверхности.
Зайдя в книжную лавку, одетый в строгий чёрный костюм мальчик увлечённо листал некое редкое издание античных классиков.
Государственная фармакопея IX издания приводит также синоним Bolus Alba и даёт следующее описание: белый порошок желтоватого или сероватого цвета, жирный на ощупь.
Бока и нижняя часть тела, включая морду и конечности, окрашены в чёрный цвет.
Это твёрдый жёлтый сыр без дырок, имеющий острый пикантный аромат и слегка ореховый вкус.
Красили их, как правило, в зелёный или красный цвет.
Окрашиваются обычно в жёлтый или оранжевый цвет.
Синий блеск есть только в средней области крыльев.
В разгар веселья появляется Зелёный Рыцарь с большим топором и предлагает пари.
На третий день Леди Бертилак отдаёт Гавейну зелёный шёлковый пояс, который защищает от любого физического вреда, и три поцелуя.
Гавейн возвращается в Камелот, одетый в зелёный пояс, в знак позора и невыполненного обещания.
Зелёный пояс представляет собой всё то, чего недостаёт рыцарскому пентаклю, только этот предмет может спасти Гавейна.
В связи с причастностью к феям и духам в раннем английском фольклоре зелёный цвет также отождествлялся с колдовством, происками дьявола и злом.
В сочетании с золотом зелёный цвет часто обозначал уходящую молодость.
В кельтской мифологии зелёный цвет ассоциируется с несчастьем и смертью, и поэтому его избегали использовать в одежде.
К примеру, Гавейн и Леди Бертилак обмениваются тремя поцелуями; испытания Гавейна длятся три дня; Бертилак отправляется на охоту три раза; Зелёный рыцарь три раза замахивается топором.
Её дядя, тоже святой, приложил голову к телу и оживил племянницу, оставив на шее лишь белый шрам.
У Милтона на столе лежит его любимый красный степлер марки Swingline.
Даже когда он оказывался не в состоянии разобраться со всеми математическими выкладками в новейших исследованиях, он выбирал наиболее полезные на его взгляд и давал им зелёный свет.
Растворы в воде и этаноле имеют интенсивный зелёный цвет, под действием прямого солнечного света разлагаются.
После отпуста литургии новопоставленному Патриарху на солее подносят белый куколь и Патриарший жезл.
Белый аист гнездится по всей территории района, в том числе в пределах города Чудово.
Элли едет к Бадду на машине, везя с собой красный чемодан.
Прототипом дизайнера Сени Велина, который изобрёл зелёный шар для вывоза трупов, является известный дизайнер Семён Левин, который изобрёл логотип телеканала НТВ.
Густой белый сок латука напоминал молоко, его считали лечебным.
Монтаж рукояти накладной: деревянные щёчки, окрашенные в чёрный цвет, приклёпаны двумя латунными заклёпками.
Две световые линии и белый отделочный пластик в салоне создают яркое нейтральное равномерное освещение салона.
Красный цвет стал основным цветом испанской футбольной формы в 1920 году: он не присутствовал в цветах сборной Испании по политическим мотивам только во время Гражданской войны и в первые годы.
В книге Lords of Chaos говорится о Евронимусе:Он всегда был одет в чёрное с головы до ног, его волосы были выкрашены в чёрный цвет для большего эффекта.
В состав Новых Иллюминатов вошли: Титания, Чаровница, Безумный мыслитель, Громобой и Чёрный муравей.
Как и город Башня, Подземелье специализируется на использовании магии, особенно на разрушительных заклинаниях; при этом одним из существ города является чёрный дракон, обладающий полным иммунитетом к волшебству.
и впоследствии поменявшаяся на янтарную футболку, показывающая драматический чёрный дизайн пояса, поляризовавший мнения поклонников.
Окрашен в синий цвет, как и форма сборной.
Он отдал своему подопечному чёрный фрак, который не носил, а после взялся и за остальные элементы одежды.
Все версии приставки Super NES имеют доминирующий серый цвет, хотя оттенок может быть различным.
Чёрный лебедь встречается во всех частях Австралии и на Тасмании.
Чёрный лебедь предпочитает неглубокие водоёмы с пресной водой.
В отличие от многих водных птиц и других видов лебедей, чёрный лебедь не является перелётной птицей.
Чёрный лебедь ныне считается символом Западной Австралии, он изображён на флаге и гербе этого штата.
Паломничество позволило ему получить титул хаджи и носить зелёный тюрбан.
Ячейки, пронумерованные числами от 1 до 36, окрашены в чёрный и красный цвета.
Ячейка, обозначенная цифрой 0, окрашена в зелёный цвет и называется зеро.
Окраска их отличалась от современной: жёлтый верх и горчичный низ.
Корейское традиционное блюдо кимчи также является разновидностью квашеной капусты, однако при его приготовлении обычно используется не белокочанная, а пекинская капуста, и почти всегда добавляется жгучий красный перец.
Красный цвет призван символизировать кровь патриотов, пролитую в борьбе за свободу и независимость Австрийской Республики.
Красный и синий цвета полос флага восходят к цветам полос на флаге Франции.
Зелёный цвет флага обозначает надежду, а также изобилие хорошей почвы Мексики.
12 февраля 1920 года оттенок синего цвета креста был изменен с голубого на более темный синий и из изображения государственного герба была убрана венчавшая его корона.
Белый цвет является национальным цветом Кореи.
Чёрный цвет означает бдительность, стойкость, справедливость и целомудрие.
29 ноября 1918 года, после занятия города Нарвы Красной армией, на Нарвской ратуше был поднят революционный красный флаг и состоялось провозглашение советской республики под названием Эстляндская трудовая коммуна.
Флаг США примечателен тем, что синий цвет в нём намного темнее синего, используемого во флагах других государств.
Кизиловый и белый цвета использовались на знаменах грузинских царей в XVIII в, имевших белые косые кресты на кизиловых полотнищах.
В XIV веке красный цвет стал цветом Османской империи.
Понятия чистых красного и жёлтого цветов здесь примерно совпадают с RGB, но чистый синий здесь заметнее отличается от системы Максвелла, будучи ближе к голубому.
Например, Премудрость в новгородской версии имеет красный цвет, означая жертву Христа.
Среди цветковых растений выделяется жёлтый термопсис люпиновидный.
Процесс брожения сопровождается выделением углекислоты, а носитель красителя переходит в раствор и окрашивает его в жёлтый цвет.
Кристаллы редки и мелки, обычно представляет собой землистые массы или белый порошок.
Первые лучи спинного плавника самца окрашены в чёрный цвет и вытянуты, второй и третий лучи спинного плавника у самца обычно длиннее, чем у самки.
Сейчас на её месте остался лишь белый карлик.
Джеты могут создаваться аккреционным диском, окружающим возникший белый карлик.
Визуально ярчайшая звезда в центральной области скопления это жёлтый гигант, удалённый примерно на 500 парсек от нас согласно астрометрии Gaia.
Самый крупный в мире, синий кит, питается исключительно планктоном.
В результате на дне остаются характерные кормовые ямы 2,5 м длиной, 1,5 м шириной и 0,1 м глубиной; серый кит за одно погружение оставляет на дне до 6 ям.
В Беринговом и Чукотском морях серый кит питается в основном придонными ракообразными видов Atnpelisca macrocephala, Lembos arcticus, Anonyx nugax, Eusirus, Atylus, Mysius oculata.
Переработка лазурита в пигмент для живописи была долгим и сложным процессом: требовалось не только перемолоть камень, но и отделить синий пигмент от примесей.
Данную технику в Азии освоили гораздо лучше в сравнении с древними Грецией и Римом, где синий цвет оставался блеклым.
Международные медицинские организации, такие как Врачи без границ, Красный крест и другие осуществляют свою деятельность по всему земному шару, содействуя снижению смертности в развивающихся странах.
К 1796 году у Большого Царицынского дворца уже была временная кровля, выкрашенная в чёрный цвет.
Зелёный флаг оставался в силе до 1990 года, когда экономические проблемы и ослабление власти Советского Союза, вызвавшие крах социалистической системы, завершились упразднением Народной Республики Бенин.
Сначала, наблюдая густой зелёный цвет и низкие показатели преломления, Норденшёльд решил, что это не вполне чистый изумруд.
На новом флаге полумесяц сохранён, но помещён в зелёный треугольник.
Сорокиным был установлен третий красный флаг.
Конго красный широко применяется в гистологии для выявления амилоидаBennhold H.
На ней она была изображена за рулём гоночного автомобиля Bugatti в кожаном шлеме и перчатках, закутанной в серый шарф.
Цветки вырастают возле темени, имеют белый цвет, иногда с розоватым оттенком длиной до 5 см, с длинной цветоносной трубкой и отгибающимися наружу многочисленными длинными узкими лепестками.
Красный цвет символизирует кровь, пролитую вчера, сегодня и завтра мучениками революции, чтобы обеспечить победу; он представляет все жертвы буркинийского народа.
Имелся также нечасто используемый жёлтый комплект формы.
Красный цвет символизировал труд и кровь, пролитую за свободу.
Зелёный цвет символизирует природные богатства.
Красный цвет символизирует кровь, пролитую за независимость Замбии.
Чёрный цвет олицетворяет население Замбии.
В верхней части гербового щита было изображено солнце на голубом фоне, что символизировало Ньясаленд, красный лев, что символизировало Южную Родезию, и серебристые волнистые линии, что олицетворяло Северную Родезию.
Две из сторон треугольника обрамлены в чёрный цвет.
Зелёный цвет символизирует сельское хозяйство и сельские районы Зимбабве.
Жёлтый цвет символизирует богатство полезными ископаемыми.
Красный цвет олицетворяет кровь, пролитую во время войны за независимость.
Чёрный цвет олицетворяет наследие и этническую принадлежность коренных африканских народов Зимбабве.
Красный цвет символизировал труд и кровь, пролитую за свободу.
Флаг должен быть зеленый, красный, жёлтый в трёх равных вертикальных полосах c одной золотой звездой в центре красной полосы.
Жёлтый цвет символизирует солнце, а также саванны в северной части страны.
Чёрный цвет символизирует африканское население страны.
Красный цвет олицетворяет кровь, пролитую во время борьбы за независимость Кении.
Зелёный цвет символизирует сельское хозяйство и природные богатства страны.
Красный цвет символизирует кровь, пролитую за независимость страны.
Жёлтый цвет символизирует благополучие страны.
Галактика ярко светит в ближнем и в среднем инфракрасном диапазоне, при этом имеет достаточно красный показатель цвета в ультрафиолетовом.
Чёрный цвет символизирует население Африки.
Красный цвет олицетворяет кровь, пролитую борцами за свободу Африки.
Зелёный цвет символизирует неувядающую природу Малави.
Зелёный цвет также напоминает о значении сельского хозяйства страны для развития, модернизации и интеграции, без которых не будут осуществлены никакие усилия.
Красный цвет третьей вертикальной полосы предоставляет малийцам одновременно воспоминание, размышление и призыв.
Кроме того, жёлтый и зелёный цвета являются панафриканскими.
Как и ранговые флаги губернаторов и уполномоченных других британских заморских территорий, он состоял из флага Великобритании, на котором был изображен белый диск с эмблемой или гербом территории, окруженный лавровым венком.
Зелёный цвет символизирует надежду и сельское хозяйство страны.
Жёлтый цвет символизирует ценность национального единства и богатство недр страны.
Красный цвет олицетворяет кровь, которая пролита жителями Того за независимость и которая будет пролита сыновьями нации во время защиты целостности и суверенитета Того против любого агрессора.
Белый цвет символизирует мир, мудрость, чувство достоинства.
На флаге изображён белый круг, диаметр которого равен одной трети длины флага, а центр находится на пересечении диагоналей.
Синий цвет символизирует небо, надежду и воду.
Жёлтый цвет олицетворяет солнце и пустыню в северной части страны.
Красный цвет символизирует прогресс, единство, а также кровь, пролитую за независимость Чада.
Национальный флаг имеет зелёный, белый и красный цвета в трёх горизонтальных полосах равной ширины и голубой треугольник у древкового края.
Зелёный цвет символизирует растительность, сельское хозяйство.
Красный цвет олицетворяет кровь, пролитую борцами за независимость Экваториальной Гвинеи.
Зелёный цвет символизирует сельское хозяйство и скотоводство.
Красный цвет олицетворяет кровь, пролитую борцами за независимость Эритреи.
Синий цвет символизирует морские богатства в прибрежных водах страны, а также Красное море.
Жёлтый цвет символизирует богатство минеральными ресурсами, а также возрождение государственности.
Производит белый силикатный кирпич различных типов, включая пустотелые и полнотелые изделия лицевого и рядового назначения.
Чёрный перец использовался редко, другие пряности практически не применялись, за исключением соли и лука.
Знак ордена представлял собой чёрный эмалированный крест, с золотистым обрамлением по всему периметру.
Потолок портала состоит из трёх сложных ребристых куполов и выкрашен в синий цвет.
Его симпатии к Советскому Союзу и коммунизму, а также критика правительства Соединённых Штатов и их внешней политики привели к тому, что он был занесён в чёрный список в эпоху Маккарти.
Как кардинал, он может также носить алую рясу и белый стихарь, но редко делает это.
С февраля 2022 года в реку стекают сточные воды из железнорудного рудника, которые окрасили воду в оранжевый цвет и уничтожили флору и фауну.
Розовый цвет был описан в литературе с древних времён.
Розовый не был обычным цветом в средневековой моде; дворяне предпочитали более яркие красные цвета, например, малиновый.
Согласно опросам, проведённым в Европе и США, розовый цвет чаще всего ассоциируется с обаянием, вежливостью, чуткостью, нежностью, сладостью, детством, женственностью и романтикой.
Розовый цвет одежды стереотипно воспринимается как женский.
Розовый треугольник использовался в концлагерях нацистской Германии в качестве опознавательного знака гомосексуалов.
По настоянию руководителя партийной организации Эрмитажа, Дьяконов, несмотря на белый билет по зрению, записался в ополчение.
Дюгонь занесён в Красный список МСОП как уязвимый вид.
При низких температурах раствор метиленового синего приобретает фиолетовый окрас.
Фуксит, также известный как зелёный мусковит и хромовая слюда, представляет собой богатую хромом разновидность минерала мусковита, который, в свою очередь, представляет собой калиевую слюду.
Это особенно заметно в тонах человеческой кожи, которые могут в ярких участках иметь зелёный оттенок.
Сухопутных черепах особенно сильно привлекает красный цвет.
Злая фея на этом не угомонилась и наслала на Волшебную страну ядовитый Жёлтый туман, который мешал людям дышать, видеть и разговаривать.
Сначала жевуны с помощью Чарли Блека побеждают зелёный взвод дуболомов и наместника голубой страны Кабра Гвина.
В основание церкви Прокопия Праведного в Великом Устюге заложен серый камень.
По диагонали от печи располагался красный угол, со столом и стулом для главы семьи.
На рубашку под камзол прикрепляется красный матерчатый нагрудник, обшитый позументом и бархатом.
Во Второй Белый Совет входили Гэндальф, Саруман, Айвендил, Галадриэль, Элронд и Кирдан Корабел.
Первоначально студия сказала продюсерам, что они дадут зелёный свет фильму, если смогут заполучить Тимоти Олифанта на роль Доминика Торетто.
С 1785 по 1801 год употреблялось и смешанное название: Полицейский подъемный Зелёный мост.
Воздух имеет цвет этих частиц, и, как правило, добавляет к изображению жёлтый, бурый или красноватый оттенок.
Так, жёлтый светофильтр ослабляет голубую атмосферную дымку, но в условиях города усилит дымку, порождённую пылью.
Синий цвет полотна имеет тот же оттенок, что и флаг Union Jack.
В верхней части в серебряном поле размещен до половины выходящий с распростёртыми крыльями коронованный двуглавый чёрный орел.
Когда патроны кончились, 100 английских солдат, подняв белый флаг, сдались в плен.
Бун Рани возглавляла камбоджийский Красный крест, курировала программы здравоохранения.
Нижняя правая часть флага окрашена в синий цвет Union Jack.
Это очень тусклый красный карлик, имеющий массу 0,15 массы Солнца.
Красный карлик UDF 2457 на расстоянии 59 000 световых лет стал самой далёкой отдельной звездой, запечатлённой HUDF.
Солончаки и белый суглинок не давали возможность в данной местности заниматься земледелием и хотя здесь протекает небольшая река Утва, оседлого поселения здесь не было.
Зелёный цвет, как известно, является цветом ислама.
Белый цвет является символом чистоты.
Также белый цвет символизирует различные религиозные и национальные меньшинства Пакистана, например христиан, индуистов и буддистов Пакистана, многочисленные и немногочисленные национальности и народы страны.
Напиток более густой, чем кумыс, и имеет белый цвет.
Ранней весной сюда прилетают гусь белолобый, гусь серый и поздней осенью улетают в теплые края на зимовку.
Это ближайший к Солнцу одиночный белый карлик, возраст звезды оценивается в 10 миллиардов лет и старше.
Красный треугольник олицетворяет правящую династию Хашимитов, а также арабское сопротивление.
В традиционном костюме корейцев, в отличие от китайского и японского, преобладал белый цвет.
Эмблемой тех событий является жёлтый смайлик.
В 1926 году и его сотрудники предложили увеличить операционное давление в пределах колбы и покрывать колбы флуоресцентным порошком, преобразующим ультрафиолетовый свет, испускаемый возбуждённой плазмой, в более однородный белый видимый свет.
Синий цвет Акшобхьи ассоциируется с водой, способной отражать ясно, как зеркало.
На четвёртый день воссияет красный свет, очищенная стихия огня, и в тот же миг явится перед тобой Благословенный Амитабха из красного западного Царства Блаженства.
На пятый день воссияет зелёный свет, очищенная стихия воздуха, и в этот миг перед тобою явится из зелёного северного Царства Завершенных Деяний Благословенный Амогхасиддхи, владыка круга.
Например такие, как немейский тонкотел, красный волк, бинтуронг, леопард, саола, тигровый питон, желтобрюхий большеглазый полоз, индокитайская шарнирная черепаха, большеголовая черепаха, мадагаскарский речной угорь и другие.
Синий цвет указывает на географическое расположение Буйского района в Верхнем Заволжье.
Зелёный цвет поля щита символизирует богатую природу края, весну, радость, надежду.
В нижней, в голубом поле, чёрный орёл, распростерший свои крылья.
У некоторых видов экзокутикулы лап и брюшка образуются при помощи дубления, и в результате этого они приобретают коричневый цвет.
В чистом виде представляет собой белый порошок со слабым характерным запахом.
Флаг представляет собой прямоугольное полотнище лазоревого цвета в центре которого расположен белый барочный щит.
Посетители, приходящие в Белый дом на экскурсию, имеют возможность увидеть красивые интерьеры, исторические помещения, включая Восточную комнату, Зелёную комнату, Голубую комнату, Красную комнату и Столовую для официальных мероприятий.
Остатки оригинального креста вделаны в другой, чёрный крест из дерева тиндало.
В середине XIX столетия чёрный носорог был распространённым обитателем африканских саванн.
Питается чёрный носорог преимущественно молодыми побегами кустарников, которые, точно пальцем, захватывает верхней губой.
Кормится чёрный носорог утром и вечером, а наиболее жаркие часы обычно проводит в полусне, стоя в тени дерева.
Чёрный носорог, как и все другие носороги, стал жертвой суеверия о чудодейственной силе рога.
Чёрный носорог, наряду с белым, входит в т.
Вскоре он купил чёрный Stratocaster, а чуть позднее, Gibson SG.
Домены utorrent.com, microtorrent.com и peerfactor.biz были занесены в чёрный список программы.
Красный перец, завезённый в Корею португальцами, стали добавлять в блюдо уже после XVI века.
Сейчас красный жгучий перец является одним из важнейших ингредиентов большинства разновидностей кимчхи.
В состав кимчхи входит лук, чеснок и красный перец, оказывающие благотворное влияние на здоровье.
Ричи, хотя я и не разговаривал с ним, дал этому зелёный свет.
Киностудия 20th Century Fox приобрела права на экранизацию романа Вайсбергер в 2003 году, ещё до его завершения; проект получил зелёный свет только после утверждения Стрип на главную роль.
Продюсеры посмотрели видеозапись, которую он им прислал, на ней он был одет в тот самый зелёный жакет, в котором на экране впервые встречается с Энди.
В щит вписаны белый и синий круги.
В щит вписаны белый и синий круги.
Сверху создание прикрывает чёрный панцирь.
Кожа начинает приобретать коричневый оттенок, становится всё тоньше и от воздействия солнечного света лопается, поэтому у пациентов со временем кожа покрывается шрамами и язвами.
Наиболее вероятным кандидатом является жёлтый мангуст, который может являться носителем вируса на протяжении нескольких лет.
8 января 2008 года компания впервые за 40 лет сменила свой графический логотип, на котором появился красный шар со строчной буквой X.
Депутаты Ленсовета сняли красный флаг над Смольным, на смену ему был поднят российский триколор.
Красный цвет проходит через всю картину как символ опасности.
Препарат золота, употребляющийся в стеклянном деле для окрашивания стекла в красный цвет и при живописи по стеклу и фарфору.
Чёрный и белый цвета обозначают две стихии: землю и воздух.
Кутзее окончил католическую школу, а позднее изучал математику и английский в университете Кейптауна и получил в 1961 году красный диплом бакалавра по математике и английскому языку.
В 13 лет Пер принял твёрдое решение отрастить длинные волосы и перекрасить их в красный цвет, чтобы стать похожим на Дэвида Боуи.
В ней чаще используется чёрный юмор вместо шуток с сексуальным подтекстом.
Венчает дугу синий сапфир, который символизирует небеса.
Однако гомосексуальные мужчины не всегда носили розовый треугольник на одежде.
Евреи получали дополнительно жёлтый треугольник.
На начало 1945 года число заключённых, носивших розовый треугольник, в Бухенвальде составляло около 200 человек.
Белый Дом Абылая: основанный на документов и исторических материалов публ.
Верхняя жидкость изготавливается на основе ПАВ и окрашивается в розовый цвет.
Лишь красный цвет вина и винограда оживляют эту простую композицию.
В результате смесь газов приобретает коричневый цвет.
Название Белый город может происходить и от того, что кирпичные стены крепости были выкрашены белой известью.
Под действием солнечного света разлагается и переходит в жёлтый порошок из смеси аурипигмента As2S3 и арсенолита As2O3.
Резорцин легко вступает в реакции азосочетания, например с диазотированной сульфаниловой кислотой даёт краситель резорциновый жёлтый.
Альдебаран, имеющий похожий оранжевый цвет, находится почти точно в противоположной точке Зодиака от Антареса.
Для роли Фэрис, будучи натуральной блондинкой, перекрасила волосы в чёрный цвет, после чего ошибочно стала считаться брюнеткой.
Чёрный дятел, ходи в болоте!..
Неожиданно появляется чёрный кот и начинает угрожающе шипеть.
И даже хлорид натрия может иметь нестехиометрический состав, приобретая синий цвет при избытке металла.
Чёрный цвет бальзаму придается с помощью изготавливаемого на месте жжёного сахара.
В раскраске предметов предпочитают зелёный цвет, за что населённая ими страна и получила название Зелёной.
Она наслала на страну ядовитый Жёлтый туман, который пагубно действовал на людей и животных, мешая им нормально видеть и даже просто дышать.
При более позднем сборе у цветков исчезает жёлтый цвет, они становятся бурыми.
Помимо сложного грима, Карлофф должен был носить очень тяжёлый чёрный костюм.
Утерянными оказались съёмки в технологии Prizmacolor и те кадры, где плащ Призрака и крыша оперы были покрашены в красный цвет с использованием ручной колоризации.
В отделке зала использован жёлтый травертин.
Исторически первым смесевым топливом был чёрный порох, однако сейчас он применяется в качестве твёрдого ракетного топлива только в пиротехнических изделиях различного назначения и модельных ракетах.
Он также был окрашен в оранжевый цвет красителем аннато.
Их символом является чёрный крест, увенчанный сжатым кулаком, символом, также связанным с анархизмом, отрицанием власти.
У символа Чёрный флаг нет никакого явного автора, он широко известен на протяжении длительного времени.
Чёрный цвет ассоциируется с анархизмом с 1880 года.
Однородный чёрный цвет этого флага символизирует отрицание всех опрессивных структур.
Предполагается также, что чёрный цвет флага символизирует скорбь по товарищам, погибшим за идеи анархизма.
Чёрный флаг также использовался пиратами.
Поэтому в него и включён зелёный цвет как символ природы.
Большой красный драгоценный камень в короне изображён на некоторых портретах королевы Анны, которая тоже использовала корону Марии Моденской.
Финансовое бремя вторжения в Ливан 1976 году и последующей его оккупации в ходе гражданской войны лишь ухудшило экономическое положение страны: ещё более распространилась коррупция, появился чёрный рынок.
Представляет собой жёлтый карлик спектрального класса G2V.
Они окрашены более в серый цвет, нежели в коричневый и проявляют менее выраженную чешуйчатость лап.
Принятые в русской кухне вкусовые сочетания предусматривают, например, что зелёный лук подходит к сельди, но не колбасе.
Люпин жёлтый может произрастать на бедных песчаных почвах, для окультуривания которых его часто и используют, а также используют как декоративное растение.
Первоначально образец был целиком окрашен в серый цвет, но позднее его нижнюю часть перекрасили в лаковый чёрный, придав двухцветную окраску.
Гранулы не растворимы в воде, но хорошо растворяются в спирте, и они проявляют базофильные свойства, окрашиваясь генциановым фиолетовым и альдегидфуксином в синий цвет.
Приватиры и корсары, которые были обязаны поднимать государственные флаги, во время атаки использовали чёрный сигнальный флаг, который означал предъявление ультиматума.
Если противник не сдавался, корсары поднимали красный флаг.
Река служит важным миграционным путём для перелётных птиц, проводящих лето в её дельте, среди которых белый гусь, малый лебедь и канадский журавль.
Оно приобретает коричневый цвет и шоколадный вкус.
Летом на фуражку надевали белый чехол.
Так жёлтый чемодан стал визитной карточкой фестиваля и его олицетворением.
Серый цвет сосудов обусловлен не составом глины, а технологией изготовления.
В символическом плане бык, часто чёрный, может быть интерпретирован как олицетворение смерти, что придаёт поединку ритуальный характер.
Корлл пообещал Бруксу автомобиль взамен его молчания и позже купил ему зелёный Chevrolet Corvette.
Он все время одет в белый лабораторный халат и три пары очков.
Единственным отличием от других частей СС был белый цвет поясного ремня и портупеи.
Формально красный террор был прекращён 6 ноября 1918 г.
Красный террор начался на территории полуострова задолго до эвакуации врангелевских войск в 1920 г.
Красный террор, проводившийся с личного одобрения В.
Красный террор в годы гражданской войны: По материалам Особой следственной комиссии по расследованию злодеяний большевиков при главнокомандующем вооружёнными силами на Юге России.
В зависимости от широты местности чёрный дрозд может быть оседлым, кочующим или перелётным.
Чёрный дрозд гнездится в лиственных и смешанных лесах, в садах и парках; в Западной Европе обычен в городах.
Чёрный дрозд является активно расселяющимся видом.
В экспериментах показано, что самец, защищающий территорию, наиболее агрессивно реагирует на оранжевый клюв, меньше на жёлтый, и слабее всего на коричневый, характерный для самцов первого года жизни.
Чёрный дрозд обладает способностью к имитации, но наблюдать это можно очень редко.
Чёрный дрозд всеядный, в питании присутствуют как животные, так и растительные корма.
Чёрный дрозд принадлежит к видам, которым присущ.
Примером может служить легенда о святом Кевине, в сложенных в молитве руках которого свил гнездо чёрный дрозд.
Например, считалось, что молния не бьет в дом, где поселился чёрный дрозд.
Когда вода испаряется, на поверхности мыла появляется тонкий белый слой из соды, которая поступает из морских солей.
В Шанхае уровень воды в реке Хуанпу заметно поднялся, объявлен синий уровень тревоги.
Верхняя половина флага имеет красный цвет.
Синий цвет символизирует Тихий океан, в котором расположены острова страны.
Синий цвет символизирует Тихий океан.
Оранжевый цвет символизирует храбрость и мужество.
Синий цвет символизирует внутренние воды и окружающий океан.
Зелёный цвет олицетворяет плодородную землю страны.
Жёлтый цвет символизирует солнечный свет.
Как и флаги многих других бывших колоний Британии, флаг Тувалу представляет собой синий кормовой флаг, в левом верхнем углу которого находится изображение государственного флага Великобритании.
На дороге возле дома появляется тот самый зелёный фургон, на котором в начале картины подъехал к дому Алекс.
Синий цвет представляет небо и океан, воды которого омывают страну.
Красный цвет обозначает жертвы, принесённые канаками в борьбе за свободу, а также он означает гармонию и коллективизм.
Зелёный цвет символизирвет саму страну, и, в более широком смысле, её предков.
Флаг Островов Питкэрн представляет собой синий фон флаг с флагом Великобритании вверху слева и гербом жителей Питкэрна в центре внешней половины флага.
Зелёный, жёлтый и синий щит герба представляют остров, поднимающийся из океана.
Красный, белый и синий цвета являются традиционными для Самоа и США цветами.
Из первого фильма во второй перекочевал, кажется, один только розовый микрофон.
В игре цвет заменяется на синий или зелёный путём смены палитры, чтобы создать разных персонажей.
Является чемпионом Европы по карате и кикбоксингу 1979 года в среднем весе среди профессионалов, а также имеет чёрный пояс.
В 16 лет Ван Дамм занял место в сборной Бельгии по карате, в составе которой стал чемпионом Европы и получил чёрный пояс.
Чёрный цвет указывает на африканские корни жителей.
Красный цвет символизирует энергию народа.
Чёрный равносторонний треугольник символизирует единство и решимость багамцев.
Флаг Федеративной Республики Центральной Америки использовался в Гватемале до 1851 года, когда происпанская фракция взяла верх и добавила к флагу красный и желтый испанские цвета.
Белый цвет обозначает силу и чистоту народа, его религиозную веру и готовность к самопожертвованию.
Синий цвет олицетворяет небо и море, а именно Атлантический океан и Карибское море, окружающие страну.
Жёлтый цвет символизирует солнечный свет и процветание.
Жёлтый треугольник был увеличен, а наконечник стрелы сужен.
В течение этого периода в качестве флага использовался британский синий кормовой флаг с гербом территории.
Красный цвет флага обозначает жизнеспособность людей и земли страны, тепло и энергию солнца, мужество и дружелюбие народа.
Белый цвет олицетворяет Карибское море и Атлантический океан, а также чистоту устремлений и равенство всех людей под Солнцем.
Чёрный цвет символизирует связь всех людей Тринидада и Тобаго, единство цели и богатство земли.
Синий флаг Ангильи был принят в 1990 году.
Флаг Бермуд представляет собой красный английский морской торговый флаг с гербом Бермуд в нижней правой части.
Это синий флаг с британским флагом и гербом Британских Виргинских островов со святой Урсулой и 12 горящих ламп.
Гражданским флагом является красный флаг с изображением герба Британских Виргинских островов.
Красный флаг был в основном на бортах судов.
Синий цвет символизирует Атлантический океан и Карибское море, а зеленый напоминает о крутых холмах и природе острова.
При осмотре пораженной конечности определяются обширные участки некроза кожи, в рану выпирают некротизировавшиеся мышцы, которые имеют тусклый серый вид, могут отторгаться кусками, нарастает атрофия мышц, тугоподвижность в суставах.
В целях стабилизации новой монеты Бела повысил цены и ликвидировал чёрный рынок.
Во время одной из экспедиций к Южному полюсу американский лётчик и исследователь Ричард Бэрд наблюдал зелёный луч в течение 35 минут.
Красный луч возникает в момент появления нижнего края диска Солнца под чётко сформированной кромкой тучи, закрывающей остальную часть диска.
Получив зелёный свет, Марстон разработал комикс Wonder Woman с Элизабет, которую Марстон взял за модель свободной нетрадиционной женщины этой эры.
Коричневый был цветом сожжённой, отваливающейся от тела кожи, подвергшейся действию светового излучения от взрыва.
Причиной этому являлось желание искоренить группировки с крайне правыми и анархическими идеологиями, которые традиционно скрываются за стенами греческих университетов, беженцев, чёрный рынок и наркоторговлю.
Красный центральный крест напоминает о святом Георгии, покровителе и защитнике средневековой молдавской армии.
Красный цвет креста также напоминает о влиянии Дании.
Получаемая на таких установках продукция используется в основном как сочный зелёный корм для сельскохозяйственных животных, примерно в три раза более ценный по питательной ценности по сравнению с комбикормами.
Зелёный цвет же, который однозначно воспринимался как символ ислама, был исключён.
Нижний красный треугольник стал оранжевым в 1969 году.
Красный цвет символизирует революционное движение, решительную и самоотверженную борьбу кампучийского народа за освобождение и благополучие своей страны.
Красный флаг оставался национальным флагом Кувейта до принятия многоцветного флага в сентябре 1961 года, который выполнен в панарабских цветах, но каждый цвет также значим сам по себе.
До этого применялся красный флаг с кириллической надписью золотым цветом ТССР в левом верхнем углу.
Чёрный и красный кораллы используют для изготовления ювелирных украшений.
Целентерон представителей глубоководного рода имеет яркий красный цвет: это нивелирует люминесценцию поглощённых гребневиком копепод.
Это жёлтый гигант, имеющий массу и радиус, равные 10,87 и 1,6 солнечных соответственно.
На медицинской службе судно было выкрашено в белый цвет с большими медицинскими крестами.
С древних времён киноварь широко использовалась как красный пигмент для производства красок, однако в связи с токсичностью ртути, его применение в этом качестве в настоящий момент ограничено.
Некоторые специалисты называют в числе предков йорков и мальтийских болонок, хотя они значительно отличаются от них: у мальтезе висячие уши и белый окрас.
В красный цвет сафьян красится обыкновенно кошенилью перед обработкой сумачными соками.
Этот род сафьяна часто окрашивается в чёрный цвет.
Степной толстун занесен в Европейский красный список.
Окраска в белый цвет позволяла корпусу наилучшим образом выглядеть на фотографиях, которые будут размещены в прессе после церемонии.
Колючки данного вида разнообразны, чаще всего имеют белый цвет; обычно радиальных колючек от 2 до 6, длиной от 2 до 6 см.
Спустя всего два месяца по результатам первого турнира, на котором он одного за другим победил 20 противников, он получил зелёный пояс.
Через два года учебы Кеннет получил чёрный пояс.
Эти занятия так потрясли его, что он добровольно вновь надел белый пояс и получил чёрный лишь через три года.
Традиционный синий цвет средней полосы был изменён на голубой, чтобы отличать флаг от флага Сербии.
HD 117618 представляет собой хромосферно стабильный жёлтый карлик с блеском 7,18 видимой звёздной величины, не наблюдаемый невооружённым глазом, но достаточно яркий для любительских наблюдений в бинокль.
Загорского, постановила провести красный террор и расстрелять заложников из числа заключённых.
Бесцветные кристаллы или белый порошок, хорошо растворимый в воде.
Белый клобук присутствует в традициях и других православных церквей.
Так, в Константинопольской, Александрийской, Антиохийской, Иерусалимской церквах патриархи, как и все епископы, носят простой чёрный клобук, такой же, как и все монашествующие.
В Русской церкви Предстоятель носит отличный от прочих епископов сферический белый клобук.
Митрополит носит белый клобук с крестом.
Вероятно, на таком основании Царьградский патриарх даровал белый клобук Новгородскому архиепископу Василию, избранному и хиротонисанному в 1331 г.
Алексия митрополита, что он самовольно возложил на себя белый клобук, потом упоминает о св.
Киприане, приявшем такой клобук, наконец, о митрополите Пимене, с коего снят был белый клобук по повелению великого князя Дмитрия Донского.
В 1564 Московский поместный Собор принял уложение о праве Московского митрополита носить белый клобук.
После установления в 1589 в России патриаршества белый клобук стали носить Патриархи Московские и всея Руси.
Цвета чёрный, красный и золотой были намеренно выбраны в связи с тем, что это немецкие национальные цвета.
Чёрный лебедь стал символом Перта, так как город расположен на берегу реки Сван, где обитает множество этих птиц.
Чёрный стриж присаживается на стены, в дупла и на стволы деревьев, а также на листья.
Некоторые виды стрижей, в частности чёрный стриж, образуют большие колонии перед миграцией, часто смешанные.
Чёрный стриж, достигнув районов к югу от Сахары, не останавливается на зимовку, а продолжает свои кочёвки по континенту.
Аналогичные полёты в Северной Америке осуществляет чёрный американский стриж.
Известно, что чёрный стриж в Демократической Республике Конго мог питаться в основном безжальными пчёлами Meliponini.
В результате этого творчества сразу появился одноцветный белый флаг.
В чистом виде белый кристаллический порошок, растворимый в воде, бензоле, спиртах, эфире и нерастворимый в циклогексане.
Почему я не догадался тогда подробно расспросить её, как выглядел этот город, начиная с вокзала и кончая той улицей, где был этот жёлтый дом!
Над ними воздвигнут строгий чёрный крест, установленный на небольшом постаменте, на котором выбиты имена и даты жизни.
31 января 1943 года над городом начал развиваться красный флаг.
Отсюда вначале 1919 года красные штурмовали Дебальцевский узел и здесь стоял красный бронепоезд с дальнобойными морскими орудиями, который обстреливал позиции белых.
Саддам Хуссейн понял, что одной из причин его поражения следует считать активную поддержку Ираном курдов и выбросил в сторону Тегерана белый флаг.
Потолок и стены окрашены в белый цвет, пол в зелёный.
В символическом плане бык, часто чёрный, может быть интерпретирован как олицетворение смерти, что придаёт его поединку с тореро ритуальный характер.
Клюв чёрный, прямой и массивный, плавающая птица обычно держит его горизонтально.
В начале XXI века в России периодический рассматриваются вопросы модернизации существующих, или по строительству новых, или по закупке в других странах госпитальных судов для ВМФ РоссииНа судостроении ставят красный крест.
Белый позолоченный иконостас часовни был вырезан П.
Вероятно, его запасы водорода иссякают и он находится на пути к превращению в красный гигант.
Как основное, так и диалектное слово также применяются в составных названиях других представителей рода: чёрный глод для Crataegus melanocarpa; боярышник горный, боярышник сибирский для Crataegus sanguinea.
Красный сын, в котором излагалась альтернативная история жизни супергероя, выросшего и воспитанного в СССР.
В качестве строительного материала использовали красный кирпич и плитку.
Встречаются участки дорожного покрытия, имеющие необычный красный оттенок.
Снежедь, которая плавно огибает усадьбу, образуя зелёный полуостров.
На эмблеме нарисован белый голубь, несущий в клюве оливковую ветвь.
Заре и Ида сбегают на проходящий мимо белый пароход, на лодке под дулом пистолета заставляя чиновника муниципалитета быстро зарегистрировать брак.
HD 154857 по своим параметрам напоминает Солнце: это жёлтый карлик главной последовательности с массой, равной 1,17 массы Солнца и температурой поверхности около 5628 кельвинов.
Известно, что на орбите звезды есть одна большая планета и коричневый карлик.
Верхняя часть лицевой части головы чёрная, нижняя имеет белый цвет.
Плоды манго индийского обладают волокнистой структурой и сладким вкусом, кожура окрашена в тона красного, зелёного или жёлтого цветов, у мякоти цвет жёлтый или оранжевый.
Внешне напоминает подвид brookei, но в сравнении с ним несколько меньше размером и имеет чёрный участок перьев в районе ушей.
Осенью, когда почва вновь пропитается дождевой водой, зелёный лист трогается в рост и выходит за пределы луковицы, но поверхности земли не достигает и остаётся зимовать в толще земли.
Ранней весной второго года над землёй поднимается единственный зелёный лист, вначале имеющий вид твёрдо свёрнутой трубки.
В апреле 1559 года Геснер наблюдал в Аугсбурге цветущий красный тюльпан, который по мнению современных ботаников принадлежал к виду тюльпан Шренка.
Они быстро расползаются и сливаются; вслед за пожелтением появляется белый налёт спороносящего гриба.
В хранилищах на луковицах появляются красноватые пятна, затем розовый налёт гриба.
Так, для чернения войлока применяли квасцы, медный купорос и синий сандал, а для осветления мастер использовал белила, смешанные с парным молоком.
Посёлок Красный Октябрь вошёл в состав города Киржача как микрорайон.
Синий цвет в окраске обусловлен не пигментом, а интерференцией света в слоистых структурах: слой кератина, слой полых клеток с толстыми слоями и слой меланина.
Готовый такуан приобретает жёлтый цвет.
Чёрный дух, с магическими свойствами, способен управлять кольцами сжатой энергии, может разрубить что угодно, также обладает лучами и физической силой.
Белый дух с шестью руками, обладает магической силой.
Синий дух, лучник, также использует бумеранг.
Густая шерсть гиббоновых окрашена в чёрный, серый или коричневый цвет.
Однако в своих экспериментах фон Баадер использовал чёрный порох, который не может формировать необходимую детонационную волну.
Особенность этого храма заключается в том, что в качестве основного строительного материала при его возведении был использован белый коралл.
Так, красный цвет приводил их в буйство; вода притягивала их к себе, вследствие чего многие больные бросались в воду и тонули.
Кончик хвоста окрашен в жёлтый, оранжевый или красный цвет.
К болетовым относятся, среди прочих, белый гриб, моховики, подберёзовики, подосиновики.
В цветных дисплеях каждый пиксель содержит красный, зелёный и синий субпиксель.
Сложность метода состоит в том, что квантовые точки должны быть расположены очень близко друг к другу, чтобы между ними не проходил синий свет и не мешал получать чистые цвета.
Была надежда, что Али проведёт его против Джо Фрейзера, но чемпион отказался, и тогда был выбран молодой белый боксёр.
Реформа необходима для того, чтобы вывести из оборота валютный излишек, устранить чёрный рынок, а также стимулировать производство.
Он узнаёт, что система имеет чёрный вход.
Остаток пути Боумен проводит в одиночестве, а впереди его ждал ещё один чёрный монолит, являющийся увеличенной копией лунного.
Синий кит является типичным представителем усатых китов, питающихся планктоном.
Синий кит питается в основном крилем, реже более крупными рачками, мелкой рыбой и головоногими.
До этого синий кит был весьма мало известен даже учёным, специализировавшимся на исследованиях китов, которые зачастую плохо представляли даже внешний вид этого животного.
При выдохе синий кит выпускает вертикальный фонтан воды в виде узкого, расширяющегося вверх конуса или колонны высотой до 9 и даже 10 м.
Синий кит в местах нагула бывает очень жирен.
Мёртвый синий кит плавает обычно брюхом вверх, поэтому он хорошо виден с большого расстояния.
В целом синий кит является космополитом.
При миграциях синий кит южного или обыкновенного подвида крайне редко пересекает экватор.
Голосовые сигналы синий кит использует, прежде всего, для обмена сигналами с сородичами; они, очевидно, не используются для эхолокации.
В целом синий кит проявляет склонность к одиночеству в большей степени, чем все остальные китообразные.
Синий кит, плавая у поверхности воды, далеко не так маневренен, как некоторые другие крупные китообразные.
Ныряет синий кит довольно глубоко, особенно если он сильно испуган или ранен.
Данные, полученные китобоями с помощью специальных приборов, укреплённых на гарпуне, показали, что загарпуненный синий кит может погружаться до 500 м, а по американским данным, кит способен погружаться до 540 м.
Поэтому нередко синий кит, набрав в пасть корм, переворачивается на бок или даже на спину, и тогда пасть захлопывается сама под действием силы тяжести.
Накожными паразитами, прежде всего, усоногими рачками, синий кит обрастает не очень сильно.
Убитый синий кит, в отличие от гладких китов, обычно тонет, поэтому удержать его на поверхности с помощью шлюпок невозможно.
Синий кит давал те же продукты, что и другие усатые киты, только в значительно большем количестве.
Весной в воды рек заходит чёрный хариус, ленок и таймень.
В январе 2020 года канал The CW официально дал сериалу зелёный свет, минуя пилот.
У крыс этой линии имеется чёрный или коричневый капюшон.
карповые: бала акулий, усач глянцевый, барбус огненный, барбус суматранский, барбус мутант, барбус алый, барбус вишнёвый, золотая рыбка, карп цветной, сиамский водорослеед, двухцветный лабео,, лептобарбус, морулиус чёрный, расбора клинопятнистая, расбора трёхлинейная.
С собой Мэтэл носит белый чемодан, в котором хранятся оружие, одежда и прочий дорожный багаж.
От степной гадюки отличается более широким туловищем, более закруглёнными краями морды и белым брюхом и светлыми верхнегубными щитками, швы между которыми не окрашены в чёрный.
Зелень и пряности варьируются от региона, однако практически везде в состав входят петрушка, укроп, кинза, красный перец.
Это жёлтый субгигант, солнцеподобная звезда, у которой прекратился или останавливается синтез гелия из водорода в ядре.
В каждой игре серии белый цвет занимает особое место.
В последних двух играх серии красный цвет стал главным цветом игры.
В панике Гарри сбегает из дома, и замечает, как из кустов за ним следит большой чёрный пёс.
Зелёный флаг с шахадой был связан с ваххабитской идеологией, зародившейся в Аравии в XVIII веке.
В Англии, на родине этого блюда, традиционно принято подавать к холодному ростбифу зелёный горошек, а также горчицу и хрен.
Так, белый пудинг XV века готовился из свиной печени, сливок, яиц, панировочных сухарей, изюма и фиников.
Зелёный цвет, как известно является цветом религии Ислам.
Белый цвет является символом чистоты.
Однако белый ёж очень заботливый и добрый, это показывалось когда он взялся помогать Эми найти Соника, и также когда отдал Элис Изумруд Хаоса.
У лориевых густая и мягкая шерсть, окрашенная в большинстве случаев в серый или коричневый цвет, будучи темнее на спине.
Нижний белый квадрат является маркером младших разрядовПример: в двоичном числе 1110 самая правая цифра, 0, расположена в самом младшем разряде, а самая левая цифра, 1, расположена в самом старшем разряде.
В зависимости от рецепта в винегрет также добавляют свежие или маринованные помидоры, зелёный консервированный горошек.
Зелёный индийский кольчатый попугай стал популярным домашним питомцем в Римской Империи и часто демонстрировался на публичных зрелищах.
Иеронима кисти Кранаха африканский серый попугай включен в качестве самого умного и искусного имитатора человеческой речи.
Два солдата дивизии были осуждены после войны за стрельбу в гражданских лиц в Эбрантхаузене, за то, что 28 апреля 1945 года у них был белый флаг.
Пруды района зарыблены ценными породами рыбы: белый амур, карп, стерлядь.
Над просекой висел синий дискообразный объект диаметром 6 м и высотой в 2,5 м, переливавшийся янтарным светом.
Клюв чёрный, очень сильный и способен лущить орехи и перегрызать ветви деревьев.
Серый африканский попугай включен в список СИТЕС, запрещающий торговлю птицами, выловленными в природе.
Наиболее распространённые виды, такие как розовый какаду и корелла, населяют открытые ландшафты с травянистой растительностью, семенами которой они питаются.
Исключение составляют чёрный и траурные какаду, самцы которых приносят корм самкам во время ухаживания и сидения на гнезде, при этом сами в этом участия не принимают.
Красный ара обитает на юге Мексики, в Гватемале, Гондурасе, Колумбии, Венесуэле, Перу, Боливии, Бразилии, Суринаме и Гвиане.
Длинный клюв окрашен в чёрный цвет и слегка изогнут.
Зимой брюшко окрашено в белый цвет, а верхняя сторона коричневая.
Её белый цвет символизирует изначальную чистоту измерения пустотной природы ума.
При съедении Пакманом энерджайзера на ранних уровнях призраки в лабиринте на короткое время входят в режим испуга, резко меняют направление движения и перекрашиваются в синий цвет.
Midway решила изменить их цвет на жёлтый для того, чтобы они выделялись в аркадном зале, и добавила изображения синего призрака и Пакмана, которому были пририсованы ноги.
Добываются главным образом руды железная, медная, оловянная, серебро, сера, каменный уголь чёрный и бурый и, наконец, нефть.
На черноольховых топях, кроме упомянутого, встречаются также валериана бузинолистная, молочай болотный, ирис жёлтый.
Чёрный дьявол олицетворяет неприятеля, зло, которое будет побеждено.
В настоящее время стены храма выкрашены в розовый цвет, подчёркивающий белоснежные декоративные элементы постройки.
В настоящее время стены храма выкрашены в розовый цвет, подчёркивающий белоснежные декоративные элементы постройки.
Высокий оставил ему чёрный похоронный костюм, как у себя.
В большинстве своём они представляли собой бывшие школьные автобусы из Флориды, перекрашенные в красный цвет.
Когда объект приближался к земле, из него стал исходить не красный, а зелёный свет.
Иногда добавлялся жёлтый оттенок для усиления эффекта трупного разложения.
Стрэттон делает из этого материала для себя белый и даже светящийся костюм.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом.
И седой Ноденс поднял вой торжества, когда Ньярлатотеп, уже было овладевший своей добычей, был остановлен, ослеплённый рассветным сиянием, обратившим полчище его бесформенных охотников в серый прах.
Это объяснялось тем, что, в свою очередь, по приказу капитана Домбровского польские солдаты расстреляли Гембуру прямо на крыше и сняли белый флаг.
В 10:15 приказ о капитуляции был доведён командирами до личного состава, а над казармами вывешен белый флаг.
Необычный оранжевый свет импортных консольных светильников с натриевыми лампами высокого давления, которые были установлены в Москве в 1975 году на Охотном ряду и Лубянке, надолго стал визитной карточкой города.
Осенью ласка, за исключением некоторых южных районов обитания, сменяет летний бурый наряд на чисто белый зимний мех.
В старину носили чёрный мятель.
Бывший верхоленский купец Черепанов во время Гражданской войны создал белый партизанский отряд, действовавший вплоть до 1922 года.
Браун выпускает вора через чёрный ход.
Лучший синий цвет глаз отмечают у полностью белых Восточных ориентальных кошек, несущих в себе подавленный ген шоколадного окраса.
Поляну обрамляют такие деревья как берёза, явор, клён, черешчатый дуб, чёрный тополь.
Похоронная церемония также находится в русле исламской практики: тело заворачивают в белый саван и хоронят головой к Мекке.
Чёрный человек, как и Ньярлатотеп, обладает тайными знаниями и передает часть этих знаний ведьме Кеции.
Отсылка к Ньярлатотепу присутствует в MMORPG World of Warcraft, в облике Гневиона, известного также как Чёрный Принц.
В баре располагалось два танцпола, интерьер был окрашен в чёрный цвет, что делало помещение очень тёмным.
Первая демоверсия была записана в доме Харрисона в мае 1968 года, однако песня не попала в Белый альбом.
Побуревшая бумага обрабатывается в водном растворе тиосульфата натрия, в котором её поверхность приобретает белый цвет.
В окраске преобладают синий, зелёный и жёлтый тона.
В окраске преобладают синий, зелёный и жёлтый тона.
Стены храма укрепили специальным раствором, оштукатурили и покрасили в красный цвет по технологиям XVI века.
Во внешнем декоре здания обильно использован белый камень, из которого выложены сложные обрамления окон и порталов, раковины в кокошниках, основания шеек глав и другие детали.
Михель доказывает свою доблесть, с успехом захватив торговый корабль, и вскоре приобретает славу удачливого морского разбойника по прозвищу Чёрный пират.
Здесь находится прах Александра Марченко, смертельно раненого возле львовской ратуши, на которой он установил красный флаг; Константина Рождественского, убитого при попытке оказать помощь раненному А.
Надписи и крест имеют белый, красный или синий цвета.
И всё же только белый цвет оперения ещё недостаточен для сравнения, в противном случае седого человека можно было бы сравнить с любой светлоокрашенной птицей.
Стены эскалаторного зала украшал белый мрамор коелга.
Керамическая плитка на путевой стене заменена на белый мрамор со вставками чёрного на тех участках, где предусмотрено название станции.
Шёл на красный диплом, но перед защитой диссертации и выпускными экзаменами Позняк во второй раз был исключён за якобы сорванную стенгазету на русском языке.
Ранее в качестве подвида малабарского тока рассматривался цейлонский серый ток.
Командир оркестра носит чёрный мундир с золотым шитьём и погонами из золотой плетёной тесьмы, более сложной формы, чем у остальных служащих оркестра.
Были распространены фартуки голубого цвета, фартуки с горизонтальными полосками, сочетание цветов которых диктовалось местными обычаями, к трауру полагалось носить жёлтый или белый фартук.
Белый день не является государственным праздником.
Хагрид поместил обломки своей палочки в розовый зонтик и время от времени пользуется магией.
Однако он вставил половинки палочки в розовый зонт, благодаря чему время от времени может использовать простые заклинания, хотя и нелегально.
Ей больше, чем сёстрам, идут косынка сестры милосердия и красный крест на груди.
15 мая 1998 года, сняв семиминутный пилотный эпизод, Макфарлейн представил свою идею руководителям телеканала Fox, которые дали проекту зелёный свет и запустили производство сериала.
С 1998 года красный шестиугольник стал логотипом всех отделений HSBC.
После убийства Моисея Урицкого и покушения на Ленина большевистская власть объявила красный террор.
Намёт на щите красный, подложенный белым.
Во втором рассказе Аэлиты чёрный цвет закреплён за магией, ибо негры Земзе чувствовали природу и форму вещей и умели убивать силой мысли.
Красный цвет, напротив, несёт фоновую семантику жизненной силы, способности к творчеству.
Во время церемонии открытия на одном из экранов показался синий экран смерти с ошибкой Windows.
Вайта часто внедряет чёрный юмор в свои рассказы, так же, как автор Elfen lied использовал юмор, чтобы скомпенсировать крайнюю жестокость сериала.
В Испании дом палача красили в красный цвет.
Имеют чисто белый цвет, шелковистые, волосоподобные, изогнутые, иногда покрывают всё растение полностью.
Они имеют белый, немного коричневый цвет на концах.
Спустя два дня Чёрный мечник согласился выполнить её просьбу.
Но если она промолвит об этом хоть слово, Чёрный мечник обещает найти её, где бы она не была, и убить.
Чёрный мечник всё свободное время проводил за чтением.
В большинстве случаев цвет и насыщенность цаворита зависит от наличия в нём ванадия, однако иногда цавориты могут получать свою окраску и от хрома, который нередко придаёт драгоценным камням зелёный цвет.
Исключительно яркий и насыщенный зелёный цвет цаворита стал главным фактором, определившим высокий спрос на этот камень среди потенциальных покупателей.
Среди млекопитающих моря Бофорта также кольчатая нерпа и белый медведь, в чьём рационе она занимает важное место.
Не все, кто им пользуется, имеют не белый цвет кожи.
При исполнении заупокойной мессы 8 апреля по Иоанну Павлу II, архиепископ Дзивиш возложил белый шелковый покров на лицо папы римского прежде, чем тело было помещено в три отдельных гроба.
Зелёный пояс вместе с ближайшими лесами области и насаждениями города должен был формировать целостную, разветвленную систему озеленения столицы.
Синий цвет флага представляет собой Тихий океан, что символизирует развитие и успешность префектуры.
В то же время была произведена реставрация Успенского собора, фасад которого приобрёл серый цвет, а купола покрыты позолотой.
Нижняя полоса имеет красный цвет.
Помимо волков, лосей, кабанов, лис, зайцев, ондатр в районе водятся выдра, норка, куница, бобр, енот, барсук, глухарь, куропатка, серый журавль.
Ранее, в 1868 году, на острове поселился белый миссионер.
Логотип оператора также содержал красный цвет.
Вудворду очень нравился синий цвет.
Помимо качества работы, это связано и с тем, что растение, из которого добывался красный краситель наилучшего качества, широко культивировалось на побережье, в первую очередь, на плодородных землях дельты Кришны.
Изготавливается только из чёрного конского волоса, белый служит для украшения по нижнему краю изделия.
После разрыва с советской властью, последовавшего в июне 1919 г., Махно вновь возвращается к анархистской символике, а чёрный цвет становится неизменным символом махновского повстанческого движенияКравец Ю.
Вокруг каждой группы, как обрамление, посажен зелёный мох.
Кроме того, двигатель окрашен в красный цвет, а изображение кентавра теперь золотого цвета, находится на хвосте и на двигателе.
Однако наиболее ценится чисто чёрный окрас.
Несмотря на чёрный цвет шерсти, они хорошо переносят высокую температуру воздуха, что делает их подходящими для регионов с жарким климатом.
Хотя Аллен полагал, что розовый фламинго является самым крупным, а красный лишь слегка уступает ему размерами, современные учёные считают крупнейшим именно карибский вид.
Оба родителя вскармливают молодых фламинго птичьим молоком, которое окрашено в красный или розовый цвет по той же причине, почему такую окраску имеют их перья.
Несмотря на своё название, окрас игуаны не обязательно зелёный и во многом зависит от возраста и района обитания.
Его чёрный дротик пронзил коня Теодена, который повалился на бок, подмяв хозяина под себя.
Но попытка украсть бобы оборачивается провалом: герою неожиданно помешал таинственный чёрный кот в маске, который охотился за теми же бобами.
Древесина имеет насыщенный красный цвет.
По замыслу Шефа, участники группы играли банду сообщников, которые передают друг другу загадочный чёрный портфель в то время, как за ними охотится полиция.
Любит чёрный юмор, но не злобливо.
Как и у ТЭП70 третьего выпуска, белый и красный фонари имели одинаковый размер и располагались горизонтально.
Молодые особи, в том числе и только появившиеся, окрашены в яркий зелёный цвет.
В раннем возрасте хвост начинает приобретать коричневый цвет на кончике и становится прогрессивно более тёмным.
Розовый шум обнаруживается, например, в сердечных ритмах, в графиках электрической активности мозга, в электромагнитном излучении космических тел, а также практически в любых электронных и механических устройствах.
На слух синий шум воспринимается более резким, нежели белый.
Термин серый шум относится к шумовому сигналу, который имеет одинаковую субъективную громкость для человеческого слуха на всём диапазоне воспринимаемых частот.
Красный шум слышен с берега от отдалённых объектов, находящихся в океане.
Имеет коричневый пояс по карате.
Проект был отвергнут головной дирекцией завода, а единственный серебристый экземпляр перекрасили в красный цвет и впоследствии использовали в качестве внутризаводской технички.
Выбросы лавы были настолько мощные, что их красный фонтан виднелся аж в далёком Эдо.
В 1801 году немецкий физик Иоганн Вильгельм Риттер открыл ультрафиолетовое излучение, отметив, что лучи призмы затемняют препараты хлорида серебра быстрее, чем фиолетовый свет.
На голове надет красный мешок.
Однажды привезла из Тавды красный галстук, повязала его Павлу, и он радостный побежал домой.
Шакты используют кумкум, или красный порошок из турмерика.
Среди полезных ископаемых отмечаются: кирпичная глина,валуны, галечники, известняковый туф, болотная руда, серый колчедан.
Это означает, что на низких частотах шум имеет даже больше энергии, чем розовый шум.
Капсюль таких патронов окрашивался в красный цвет.
В качестве оружия он использует чёрный топор и огненный кнут.
Практиканты, получившие чёрный пояс, именуются.
Владелица объясняет, что это должно привлечь внимание, как красный цвет светофора, и заставить человека войти.
Рассмотрим это на следующем примере: имеется тысяча жёлтых теннисных мячиков и один красный.
В фильме преобладают чёрный юмор и элементы пародии.
Существует также версия, что сооружение так называли за красный цвет краски.
Стального цвета молотки и чёрный цвет щита символизируют угольную промышленность.
Красный цвет щита символизирует храбрость, мужество, революционное прошлое.
Зелёный цвет щита символизирует надежду, радость, изобилие.
Пигмент имеет тенденцию к выцветанию на свету, принимая серый оттенок.
В старинных рисунках бистр без химического анализа неотличим от чернил, приобретающих со временем коричневый оттенок.
Герб Сарка представляет собой красный щит, на котором изображены два геральдических леопарда.
Её отличительной особенностью является уникальный розовый цвет.
Белый круг в центре символизирует префектуру Кумамото, находяющуюся в центре острова.
Он изменил своё мнение и дал зелёный свет, и очень своевременно.
Она имела красный режим, который создал Двенадцатый Доктор, но не знал Доктор из настоящего.
В разное время состояла в революционных организациях Земля и воля и Чёрный передел.
Все части растения содержат густой белый млечный сок, горький на вкус.
Некоторые из широко известных хищников включают такие виды муравьёв как чёрный садовый муравей, Solenopsis molesta, бурый лесной муравей, Formica pallidefulva, Aphaenogaster fulva, дерновый муравей и Monomorium minimum.
Команда также начинала новый сезон с некоторым изменением логотипа, фиолетовый цвет в большинстве элементов был заменен на чёрный, однако фиолетовый сохранился в цветах формы.
Початок цилиндрический, с плотно расположенными цветками, большей частью белый, как бы восковой, короче покрывала.
Осенью 2006 года фиолетовый цвет был изменён на красный.
Альтернативная форма также менялась с годами и была выкрашена в красный, белый, зелёный и чёрный цвета с различными отделками по краям.
Синий цвет также стал темнее, чем был изначально.
В 1996 году клуб даже сменил свои традиционные цвета красный, белый и синий на бирюзовый, бордовый, золотой и чёрный, которые были очень непопулярны среди фанатов.
4 июня 1923 года здесь высадился прибывший на пароходах из Владивостока красный отряд из 800 бойцов во главе с С.
Края плавников могут быть окрашены в жёлтый цвет.
На следующий день мемориал был осквернён: известные словацкие художники и общественные активисты Петер Калмус и Любош Лоренц закрасили доску в красный цвет и написали слово Sviňa.
Местное правительство возглавил белый африканерский националист Дирк Мадж.
В 1947 году шлема были перекрашены в синий цвет.
На карте растительности Средней Европы австрийские Альпы выглядят как единственный крупный зелёный остров.
Начиналась диктатура пролетариата и красный террор.
Мелкий белый с кремовым оттенком порошок содержит до влаги, жира.
Также и в творениях дизайнера редко можно встретить чёрный цвет.
В летнее время на тулью надевался белый чехол.
Полииодалканы окрашены в жёлтый цвет.
Однако подлинные воспоминания причудливо сочетаются с вымыслом: на этой же выставке, согласно сюжету, впервые представлен странный серый камень, который, как выясняется, воздействует на психику.
В подлеске растут лещина и рододендрон жёлтый, в Западном Закавказье ещё и рододендрон понтийский, иглица и некоторые другие кустарники.
В Северной Америке основными породами в лиственных лесах являются дуб, кария, каштан благородный, орех чёрный, липа, ясень, вяз, ближе к северным районам региона преобладают бук и клён.
Символом группы был красный октябрьский флажок.
Преобладающим в цветовой палитре аниме является коричневый цвет, закатное небо придаёт кадрам эффект фотографий в сепии.
Дегустаторы характеризуют божоле нуво как лёгкое, живое, с ярким характером, выделяя тона смородины, вишни и малины и подчеркивая блестящий и прозрачный красный цвет напитка.
Самураи окружают Олгрена, но тот отбивается копьем, на знамени которого изображен белый тигр.
В рёбрах, как и в других плоских костях, у взрослого человека содержится красный костный мозг, т.е. выполняется функция кроветворения.
При этом крахмал образует окрашенный в синий цвет аддукт с иодом.
Их деревянные стены и решётчатые ставни раскрашены в красный, каштановый, зелёный и голубой цвета.
У многих видов имеется чёрный хохол.
Там же находится белый рояль как дань памяти оперному певцу Дмитрию Хворостовскому.
Выкрашенные в чёрный цвет железные и чугунные части моста хорошо контрастировали с золочеными деталями.
Это откровение разозлило Хоулетта, и он сорвал свой коричневый костюм, сказав, что он не животное, а Человек Икс.
Красный Омега с помощью Абрахама Корнелиуса и Мацуо смог захватить Логана, которого затем пытали, чтобы узнать местонахождение Синтезатора Карбонадия, единственной вещи, которая могла стабилизировать силы Красного Омеги.
По пути Марико отдала Логану его старый коричневый костюм, и он снова сразился с Силлой, на этот раз победив её.
В первых двух сезонах он носит оранжевый классический костюм.
На нём установлен чёрный камень, привезённый из Мекки.
В 14 лет он получил чёрный пояс и трижды становился чемпионом своей родной провинции Лимбург.
Имеет чёрный пояс по coup de vitesse, вымышленному боевому искусству.
В 2012 отмечен как залётный вид японский зелёный голубь.
Краситель быстро фильтруется почками из крови и окрашивает мочу в синий цвет.
В этом режиме ТАРДИС превращается в серый куб, нельзя ни войти, ни выйти.
Окрас: рыжий с белыми отметинами или белый с рыжими отметинами, причем оттенок рыжего допускается любой.
30 сентября 1938 года президент Латвии Карлис Улманис утвердил герб города Прейли, в котором на золотом фоне изображён повернувшийся влево чёрный ворон, символизирующий мудрость, отвагу и силу.
Кроме этого, здесь производятся белый и красный аперитив Vin de pays charentais и Пино де Шарант.
Белый квадрат был заменён на треугольник в память об Уго Сивоччи.
Когда в XIX веке из казино на Кузнецком Мосту выходил проигравшийся человек, к нему тут же подъезжал серый экипаж, который предлагал игроку задёшево отвезти его домой.
Клён красный часто создаёт гибрид с близким ему клёном серебристым.
Клён красный легко адаптируется к широкому кругу природных ландшафтов: его можно встретить как на болотистых, так и бедных питательными веществами засушливых почвах.
Вид Клён красный относится к роду подсемейства семейства порядка.
Клён красный на сайте USDA NRCS Проверено 1 февраля 2009 г.
Его фигуру окружают символы арктических экспедиций: белый медведь, тюлень и чайка.
В конце концов, на доске остаётся только один белый король.
Также салон в комплектации Ti получил чёрный потолок, а на накладках порогов появилось обозначение комплектации.
При отдельном заказе, ей был доступен: красный кожаный салон, перфорированная кожа на рулевом колесе и кулисе.
При правильной и быстрой сушке сырьё сохраняет зелёный цвет и почти не теряет алкалоидов.
Красный комдив Эйхе вспоминал впоследствии, что каппелевцы сражались упорно, смело и яростноЭйхе Г.
Существует несколько версий, в той или иной степени отсылающих к 1637 году, году расцвета и падения тюльпаномании, когда жители Харлема захотели иметь чёрный цветок.
Физически обе формы кофермента представляют собой белый аморфный гигроскопичный порошок, хорошо растворимый в воде.
Свой первый чёрный пояс он получил в 1954 году по дзюдо.
В Казахстане и Средней Азии произрастает два вида: саксаул белый и саксаул зайсанский.
На новой эмблеме была знакомая леди с факелом, но лучи факела формировали синий ореол с названием студии под ним.
Отдельные самолёты, предназначенные для выполнения специальных операций в ночное время перекрашивались в чёрный цвет.
В качестве основного материала использовали белый известняк.
Для исправления типа были использованы чёрный пудель и вольфшпиц.
Листья и корни эремуруса Регеля окрашивают шерсть и шёлк в розовый, жёлтый и оливковый цвета.
Раненый Сорвиголова создал более прочный костюм из биомиметических материалов: красный и серый с белыми доспехами на плечах и наколенниках.
Де Маттеис вернул Сорвиголове его традиционный красный костюм и личность Мэтта Мёрдока.
Лауреат премии Оскар писатель Стирлинг Силлифант завершил набросок сценария, однако проекту не был дан зелёный свет.
Вместо дьявольского костюма, в фильме Мэтт носил чёрный костюм наподобие ниндзя, закрывающий глаза, и не использовал в бою оружие.
Терма земли обычно находят в скалах, озёрах и они содержат некую материальную субстацию, например, жёлтый свиток с символическими письменами дакини, ваджру или статую.
Подвид занесён в Красный список МСОП.
Красный стрептоцид вышел из употребления, а на основе молекулы сульфаниламида было синтезировано большое количество его производных, из которых часть получила широкое применение в медицине.
К таким видам относятся дикий як, дикий двугорбый верблюд, лошадь Пржевальского, дзерен, сибирский красный волк, азиатский гепард, дальневосточный леопард, амурский тигр.
В 1995 году был изменён шрифт надписи, оранжевый и чёрный цвет поменяли местами.
Изготавливается из тонкой шерсти, покрашенной в чёрный, коричневый, бежевый и белый цвет.
Кузова G1 были покрашены в красный цвет.
Нижняя сторона тела и кончик хвоста окрашены в белый цвет.
Жёлтый мангуст встречается в южной части Африки, в том числе в ЮАР, Намибии, Ботсване, Зимбабве и южной Анголе.
В ЮАР жёлтый мангуст является главным переносчиком столбняка.
Несмотря на это жёлтый мангуст встречается весьма часто и не находится под угрозой.
При взаимодействии с ионами никеля диметилглиоксим образует красный комплекс, который может быть легко осажден и определен гравиметрически.
Белый офицер Борис Борисович Филимонов вспоминал об обстоятельствах создания отряда Смолина в составе корпуса генерала П.
Традиционной одеждой врачей считается белый халат, введенный в медицинскую практику Теодором Бильротом.
Самым ценным из широко распространённых видов рода боровиков считается белый гриб.
Низ обычно желтоватый; красный цвет на подхвостье насыщенный, частично заходит на брюхо.
Даже зимой зелёный дятел предпочитает не покидать далеко территорию, отдаляясь от мест ночёвки на расстояние не более 5 км.
Зелёный дятел относится к роду зелёных дятлов, семейству дятловых.
Яркий красный цвет оперения на груди квезала привлекает хищников, поэтому, чтобы свести к минимуму любое нежелательное внимание, он часто сидит спиной к стороне, от которой наиболее вероятно может исходить опасность.
Шишов пишет, что в большинстве случаев население встречало белый отряд доброжелательно или нейтрально.
Нижние поверхности крыла и фюзеляжа были окрашены в белый цвет для снижения воздействия на самолёт светового излучения ядерного взрыва.
Нижние поверхности самолётов, отправленных во Вьетнам, были окрашены в чёрный цвет для снижения заметности в ночное время суток.
Но в быту более распространены серый и чёрный цвета, хотя встречаются ещё красный, зелёный, синий и белый.
Звезда находится на стадии превращения в красный гигант.
Кроме того, испытуемому предъявляется также белый лист, на котором он может вызвать путём воображения любую картину, какую захочет.
Сгиб крыльев красный, на крыле имеется зеркальце.
У самок в оперении крыла отсутствует красный цвет.
Microsoft не документировала поведение в случае когда указывается индекс за пределами таблицы, но GDI в этом случае берёт чёрный цвет.
Верхняя часть груди и горло имеют коричневый оттенок.
Методами спектроскопии было показано, что кармин отражает преимущественно красный свет.
В начале 1918 организовал на Кубани первый красный казачий отряд.
Так, европейская рыжая полёвка различает лишь красный и жёлтый цвета, а у опоссума, лесного хоря и некоторых других видов цветное зрение вообще не обнаружено.
По словам участников, такой стиль был выбран по той причине, что чёрный цвет больше располагает слушателя к полному восприятию текстов песен, чем сочетание разных цветов, которое отвлекает.
Механик Эрроуза Дэйв Лаккетт бросился к нему с баллоном сжатого воздуха, а машинам уже дали зелёный свет.
На крыльях и их сгибе у кроющих синий оттенок.
Почти на границе спины и шеи жёлтый воротник, довольно широкий, охватывающий полумесяцем шею, что послужило для названия вида.
После крупномасштабного поиска алжирский военный поисковый самолёт Lockheed L100 обнаружил их белый Peugeot 504 на расстоянии 50 км от трассы.
Она стояла за решёткою своего сада, у калитки, укутанная в большой чёрный платок, и курила.
При взаимодействии раствора цитозина с диазобензолсульфокислотой в щелочной среде, раствор окрашивается в красный цвет.
Из коры этого дерева при надрезе начинает вытекать красный сок, который быстро застывает; образующуюся камедь багрового цвета местные жители с древних времён используют в медицинских, ветеринарных и косметических целях.
Типы бездымного пороха включают кордит, баллистит и, традиционно, белый порох.
В решающем фрейме Хендри длинным ударом закатил красный шар и вышел под чёрный, после чего очистил стол, набрав максимальный брейк в 147 очков и выиграв турнир.
Хендри вдобавок ко всему проиграл в первом раунде чемпионата мира Найджелу Бонду, 9:10, не сумев забить контрольный чёрный шар.
Таким же образом красный свет действует на культуру Nostoc muscorum, выращенную в темноте.
Серый кардинал обязательно должен быть при короле.
Закулисным дирижёром комбинации оказывается родственник Шахова, махинатор с довоенным стажем по кличке Чёрный маклер.
Обогнув Зелёный Мыс, флотилия приблизилась к устью реки Гамбия и здесь обнаружила стоявшие на якоре шесть небольших судов под французским флагом.
Между мякотью шляпки и гименофором имеется красный пигментный слой, заметный на разрезе.
Самыми ценными являются те птицы, у которых серый и белый цвет присутствуют в одинаковых пропорциях, а пятна четкие и расположены симметрично.
Иногда удается получить вместо белого цвета жёлтый с налётом цвета корицы.
Кореллы не переносят ярко синий цвет, потому что в природе он вызывает раздражение и страх.
Применительно ко всей мировой практике, классическими строительными материалами коттеджа являются: природный камень и красный кирпич, дерево, бетон и железобетон.
Традиционный шведский коттедж представляет собой простой панельный дом из дерева, окрашенный в красный цвет.
В оперении самца преобладает зелёный цвет.
Средняя часть брюха окрашена в насыщенный красный цвет.
В окраске большинства видов преобладает зелёный цвет всех оттенков.
Как только начиналась вражда между племенами, их воины красили своё тело в чёрный цвет и ночью приготавливали своё оружие к бою.
Также волосы красились в красный цвет.
Есть возможность смоделировать превращение Солнца в красный гигант через 5 миллиардов лет.
Чёрный контур перемычек усиливал контраст красок.
Пуля не окрашена, красный лак герметизатора.
Пуля не окрашена, красный лак герметизатора.
Пуля не окрашена, фиолетовый лак герметизатора.
Носик пули окрашен в зелёный цвет.
Носик пули окрашен в зелёный цвет.
Носик пули окрашен в зелёный цвет.
Помимо обычных патронов, согласно отраслевому стандарту, выпускались образцовые патроны с пулей УС, отличавшиеся окрасом вершинки пули в белый цвет.
Носик пули окрашен в белый цвет.
Одна девочка попросила на день рождения у родителей красный гироскутер.
Когда после праздника девочка распаковывала подарки, красный гироскутер включился и задавил девочку до смерти, а потом выпрыгнул в окно, и больше его никто не видел.
К январю 1918 года белый отряд, размещавшийся уже в местечке Скинтея близ Ясс, насчитывал 200 бойцов, в основном офицеров.
Около 1420 года изначально в Италии, а затем и в остальной Европе начинает получать распространение так называемый белый доспех, который носился открыто и сам служил в качестве декоративного элемента.
Учёный Ламонт Крэнстон надевает костюм Тени и борется со злодеем, известным как Чёрный Тигр, который способен становиться невидимым и пытается завладеть миром при помощи лучей смерти.
Кожа молодых попугайчиков имеет розовый цвет, клюв их также розовый.
Имеет веерные листья диаметром до 1.5 м и серый прямой ствол высотой до 30 м.
В это время, над цитаделью появился белый флаг.
Кванин дважды сгонял со стены солдата, пытавшегося выставить белый флаг на переднем фасе.
Лепестки свободные, окрашены в белый, желтый или различные оттенки фиолетового или розового.
Также отмечался и японский зелёный голубь.
В окраске отсутствует красный цвет.
Клюв красный, окологлазные кольца белые.
Полиция конфисковала всю валюту Солоневичей, накопленную на чёрный день, предметы обстановки.
В золотой главе щита, возникающий чёрный Императорский орёл, тремя коронами украшенный.
В поверьях славян красный цвет лепестков розы связывали с кровью и поэтому наделяли их свойством останавливать кровь.
Державин, Вяземский и Гумилёв красный цвет розы сравнивали с румянцем, женскими щеками.
В христианской религии красный цвет розы связывают с кровью Христа, пролитой на кресте.
Нередко красный цвет розы связывают с огнём.
Празднуется он начиная с 1907 года, а начало разведению роз в штате было положено в 1837 году, когда первый розовый куст был преподнесён в качестве свадебного подарка.
В феврале месяце в деревне Бирюлька Качугского района с ними вёл бой красный отряд Нестора Каландаришвили, отряд Бурлова и отряды крестьян Жигаловского и Качугского уездов.
Зелёный сертификат может быть продан либо вместе с произведённой электроэнергией, либо отдельно, обеспечивая дополнительную поддержку производителя электроэнергии.
При повреждении выделяет густой острый белый млечный сок, не изменяющий цвета.
Последовавшая затем Октябрьская революция и Красный террор привели к гибели большинства лидеров Союза русского народа.
Взрослый белый аист подаёт громкий голос при встрече пары, щёлкая клювом.
Белый аист обитает в Европе и Азии.
Тогда советские войска совершили морскую операцию, отбив бывший белый флот в порту Энзели.
Также, в одном из эпизодов, когда выясняется, что у Фиби в детстве не было велосипеда, Росс дарит ей розовый велосипед её мечты.
Чёрный Лебедь с помощью своих телепатических способностей сохранил свои и Дэдпуловские умения и способности в своём подручном, Найджо.
Но Чёрный Лебедь, участие которого также было обязательно, обманом присвоил все силы себе.
Затем одежда окрашивалась в серый, коричневый, голубой, красный и жёлтый цвета, а также украшалась декоративными узорами.
Тем временем люди жениха в сопровождении музыкантов и слуг отправлялись за невестой, неся для неё красный свадебный паланкин, разукрашенный различными счастливыми символами.
Такой экссудат при стоянии не образует сливкообразного слоя и не осветляется от прибавления эфира: от осмиевой кислоты он приобретает лишь коричневый оттенок или совсем не изменяет своего цвета.
В окраске оперения преобладают три цвета, зелёный, белый и жёлтый.
Голова, от лба до затылка, окрашена в чёрный цвет.
Красный Череп, в конце концов, привёл в действие свой гениальный план: вернуть Капитана Америку в настоящее, однако таким образом, чтобы в его теле находилось сознание самого Красного Черепа.
В 1972 году машина перешла к другому владельцу и была перекрашена в красный цвет.
Выращивается сезам, земляной орех, рис, просо, кукуруза, подсолнечник, фасоль и бобы, табак, тодди, красный перец, лук и картофель.
Почти сразу бразильцу показали чёрный флаг и дисквалифицировали за смену машины после прогревочного круга.
Здесь произрастают сосна обыкновенная, осина, берёза, тополь чёрный, калина, шиповник, черёмуха, карагана древовидная, ежевика, черника, золотарник обыкновенный, папоротник орляк, душица обыкновенная.
Перья на голове почти отсутствуют, кожа в этом месте окрашена в красный цвет.
Все три инцидента произошли по вине водителей, не остановившихся на красный свет при пересечении трамвайных путей; в одном из инцидентов легко пострадала пассажирка такси.
Если лопнуть подряд 20 зелёных шаров, то они изменят цвет на оранжевый, а затем на красный.
Компания перекрасила SVJ Spider в зелёный лаймовый цвет по просьбе французского владельца.
Благодаря хорошей орошаемости, город имел пышные фруктовые сады и огороды, придававшие ему зелёный вид издалека.
Повсеместное распространение получили наркомания, нарушения воинской дисциплины, белый и чёрный расизм.
В игре игрок управляет селезнем Скруджем МакДаком, одетым в чёрный цилиндр, пиджак и гамаши, с тростью и в пенсне.
Первоначально диски, поддерживающие LightScribe, были монохромными: серый цвет на золотистого цвета подложке.
Жёлтый пушистый зверёк снова появился в 1959 году и стал бессменным символом журнала.
В чёрный матовый цвет также выкрашены колёсные диски.
Кузов единственного экземпляра выкрашен, как и форма сборной, в синий цвет, который дополняют триколор итальянского флага на крыше и золотистая крышка двигателя.
Употребляется в варёном, жареном и маринованном виде, как и навозник белый.
Навозник серый содержит коприн, который обладает свойством вызывать отравление у тех лиц, которые находятся в состоянии алкогольного опьянения, оставаясь безвредным для непьющих.
Цвет, присущий чистой воде, можно наблюдать, глядя на белый источник света через длинную трубу, заполненную водой и закрытую с обоих концов прозрачными окнами.
Выглядит как жёлтый шар с двумя тонкими ручками.
Когда в клетках пера нет ни липохромов, ни меланинов, получается белый окрас.
Когда во внешних слоях пера есть липохромы, а в клетках сердцевины меланины отсутствуют, то получается жёлтый цвет пера.
Содержать его в домашних условиях довольно сложно, так как в природе чёрный какаду питается орехами канарского дерева и другими экзотическими плодами.
Как и все крупные какаду, чёрный какаду злопамятен и не забудет ничего, что сделал ему плохого человек.
Полностью втянутые иглы дают белый лист без теней.
Белый леггорн отличается тем, что хорошо приспосабливается к различным условиям как в северной зоне, так и в южных регионах.
Существует множество кроссов, полученных на основе породы белый леггорн.
Этот кросс создан селекционерами экспериментального хозяйства и селекционного центра ВНИТИП путём использования птицы белый леггорн канадского, японского и голландского происхождения.
Чёрный и белый узоры на перьях кажутся размещёнными хаотично, но при внимательном осмотре в общем рисунке узора просматривается закономерность.
Помню оранжевый свет абажура на столе с рукописями.
Серый берет он лихо заломил на ухо, под мышкой нес трость с чёрным набалдашником в виде головы пуделя.
На холме, среди зелени, лежал чистый белый снег.
А то, что сегодня происходит, это красный человек, как я его называю.
Застенчивая женщина с длинными тёмными волосами, предпочитающая в одежде белый цвет.
Несущие конструкции моста окрашены в красный цвет.
Также пемброки бывают окраса чёрный триколор.
В заповеднике отмечены 64 вида растений и 72 вида животных, занесенных в Красную книгу Украины и в Европейский Красный список.
Шлем сына Нико напоминал дизайн шлема отца, только вместо синего цвета использовался серый с языками пламени по кругу.
Рассмотрим бесконечную плоскость, разбитую на клетки, покрашенные некоторым образом в чёрный и белый цвет.
Позже, на этом же шоу, на Кейна напал Гробовщик, но Красный монстр сумел отбиться.
Во время всех командных матчей Большой красный монстр демонстрирует своё неуважение к напарнику, в связи с тем, что Брайан постоянно отбирал право на бой у Кейна.
Ниши окрашены в более светлый тон по сравнению с нервюрами, для которых подобран сложный серый тон.
Так я и попала в чёрный список.
Крыша электровоза окрашивается в серый цвет и имеет плоскую форму со скруглёнными скатами спереди и по бокам.
На лбу часто можно увидеть белый, оранжевый или красный щиток, который предохраняет голову птицы от травм.
Феомеланины имеют красноватую окраску, они придают характерный розовый или красный цвет губам, соскам, половым органам; волосы, содержащие феомеланин, будут иметь рыжий цвет.
Одним из визуальных признаков нового топлива стал заметный чёрный шлейф, остающийся за ракетой в полёте.
Носит в качестве короны огромный синий сапфир, сверкающий как третий глаз и обладающий некими волшебными свойствами.
Затем поднялся бог Дханвантари во плоти, неся белый сосуд, где находилась амрита.
Премия в размере 200 000 рублей внесена И.Л. Волгиным в Российский Красный крест для помощи детям, пострадавшим от военных действий.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный серебром.
Добывали камень разного цвета: белый и серый известняк, бурый песчаник.
Самым распространённым видом грибов на территории парка является белый гриб, популярный объект сбора как среди туристов, так и местных жителей.
После интенсивной бомбардировки Седан вывесил белый флаг.
В основе сюжета заложена сатира на наплевательское отношение к людям пенсионного возраста, также в скетче содержится чёрный юмор.
годаRaw1 ноября 2019 года действующий чемпион Брок Леснар покинул синий бренд и отправился на Raw за Реем Мистерио, забрав с собой титул.Позже вселенское чемпионство перешло на SmackDown.
Клюв толстый и крючкообразной формы, обычно серый, но встречается и жемчужного цвета.
Отличительной особенностью этих попугаев является жёлтый цвет внутренней стороны крыла.
Поначалу вагоны были выкрашены в синий цвет.
В последнем случае в смалец часто добавляют чёрный перец, тёртый чеснок, кориандр, лавровый лист, соль или другие пряности.
Окрас чёрный, серый, голубой, коричневый, рыжий, песочный, допускаются белые отметины.
В середине XX века в США были популярны розовый цвет, фламинго и пластик.
В компании Union Products почитали, что пластиковый розовый фламинго может стать ещё одним украшением для сада среди множества других декоративных животных, производимых этой фирмой.
Фигурки поступили в продажу в 1958 году, когда розовый цвет был очень популярен.
Гнездится серый журавль в северной, западной и восточной Европе; на большей части территории России вплоть до бассейна реки Колымы и Забайкалья, Северной Монголии и Китае.
Отсутствует серый журавль в районах тундры на севере и полупустынь на юге.
Как и другие виды журавлей, серый журавль начинает свой полёт с разбега, как правило, по ветру, быстро ускоряясь и раскрывая крылья перед взлётом.
Хотя серый журавль в настоящее время не находится под угрозой исчезновения, во многих странах внутреннее законодательство запретило охоту на этих птиц.
Серый журавль включён в список CITES Международного союза охраны природы как вид, продажа или транспортировка которого через границы государств запрещена без специального разрешения.
Крыша локомотивов окрашивалась в серый цвет.
Зелёный цвет символизирует африканские надежды и стремление к единству.
Белый цвет представляет чистоту желания Африки иметь подлинных друзей во всём мире.
Губы должны быть пропигментированы, коричневый нос допускается.
К плащу и шляпе паломники прикрепляли красный крест.
Из редких видов в Николаевском зоопарке представлены жираф Ротшильда, белый медведь, амурский тигр, равнинный тапир, такин, дальневосточный леопард, белорукий гиббон, снежный барс, дрофа.
Так, в конце августа 1987 года на западном побережье Флориды наблюдался самый сильный красный прилив за последние 150 лет, и пляжи были завалены сотнями тысяч мёртвых рыб.
Сd2, захлопывающего ловушку, в которой оказался чёрный слон.
6 Рыси представляет собой оранжевый субгигант, превосходящий наше Солнце по массе и светимости в 1,7 и 15 раз соответственно.
Паёк упаковывается в белый пакет.
Во время пандемии коронавируса с 30 марта по 9 июля 2020 года использовался тот же логотип, но над ним был изображён белый треугольник с дымом.
Позже он говорил, что чувствовал тогда, будто белый мир не может дать место целеустремлённому чернокожему человеку вне зависимости от его таланта.
Два цвета называются дополнительными, если при смешивании их в равной пропорции получается чистый серый цвет.
Среди них был и серый в яблоках жеребец Барс I, сын Полкана и голландской кобылы.
Этот серый в яблоках жеребец обладал не менее прекрасным экстерьером, чем Квадрат, он трижды признавался чемпионом породы на ВСХВ.
Зелёный клин продолжается вплоть до брюшка.
Все автомобили московского такси должны быть перекрашены в жёлтый цвет к 2018 году.
А так как излучение синего цвета имеет более короткую длину волны, в конце видимого спектра, он больше рассеивается в атмосфере, чем красный.
В то же время синий свет сильнее рассеивается в марсианской атмосфере, поэтому на закате вокруг Солнца на Марсе видно голубое свечение.
Жёлтый цвет на голове отсутствует.
Друзей принимает чёрный рыцарь, только уже без доспехов.
Песок можно восстанавливать, убивая Кинжалом врагов, что восстанавливает один жёлтый отсек или половину белого, а также в специальных источниках Песка или проходя через песчаные шторма, что восполняет все отсеки целиком.
Торин сражается с Азогом, но уступает, ибо его сильно ранит белый варг.
Мясо козлят и молодых козочек светлее баранины, а козий жир имеет чисто белый цвет и не имеет постороннего вкуса и запаха.
Белый свинец был найден в шахтах в качестве побочного продукта добычи серебра, из него древние греки и производили пудру для лица.
Хотя уже тогда было известно, что белый свинец ядовит, древние греки не удерживались от нанесения пудры для лица, чтобы соответствовать своим стандартам красоты.
Нагнув голову, словно желая забодать зеркальце, несчастный увидел, что радикальный чёрный цвет ещё господствовал в центре каре, но по краям был обсажен тою же травянистой каймой.
На сцене он одевался в чёрное, натягивая на гипс чёрный носок.
Использовав чёрный цвет, чтобы передать траур по её жениху, он дал Наоми кожаную куртку, а затем разработал её лицо и волосы, которые бы соответствовали её одежде.
Для памятника был выбран чёрный гранит, словно окропленный кровью.
Белый узор образует стрелку, указывающую на запад, наглядно символизирующую разделение от Армении и надежды на объединение с родиной.
Символами клуба являются золотые кленовые листья, белый и зелёный цвета, лось.
Первая потеря личного состава произошла 1 мая: унтеркорпорал первого взвода первой роты Виюк подорвался на мине, пытаясь снять красный флаг, вывешенный советскими партизанами недалеко от штаба батальона.
Одетый в кричащий красный пиджак, широко улыбающийся ведущий в исполнении Пейлина, в нескольких эпизодах представляющий скетчи как номера в собственном ночном клубе.
Были установлены скамейки, покрашенные в зелёный цвет, и 50 масляных фонарей на деревянных столбах.
Классической формой опыта с использованием персистенции является, быстрое вращение которого воссоздаёт белый цвет из цветов солнечного спектра.
В этом процессе вместо угля будет использоваться зелёный водород для восстановления железной руды.
Если он выбирает чёрный, то его противник берёт белые камни и оказывается вынужден отвечать на собственный ход.
Животный мир представляют такие виды как овцебык, карибу, белый медведь, арктический беляк, песец.
В случае равномерного внешнего облучения человека, этими органами считались гонады и красный костный мозг, для них в 1956 г.
Красный сок растения ассоциировался с кровью, что усиливало его сакральную связь с жертвоприношениями и жизненной силой.
Представляет собой белый порошок кристаллического вида.
По улицам стлался едкий серый дым от спаленных изб.
Новый вокзал долгое время оставался краснокирпичным, затем красился в красный цвет прямо по кирпичам.
Примерно в 2014 году был оштукатурен и покрашен в жёлтый цвет.
Живот имеет жёлтый оттенок, такая кожа считается самой качественной.
Чёрный камень находится в восточном углу Каабы на высоте 1,5 м и заключён в серебряную оправу.
Чёрный камень никогда не изучался с помощью научных методов, поэтому его происхождение остается предметом спекуляций.
Чёрный камень считался священным задолго до появления ислама.
Разобрав фундамент и вынув из него Чёрный камень, строители стали вновь возводить стены Каабы.
Когда пришло время вернуть Чёрный камень на его место, среди курайшитов разгорелся спор насчёт того, кто должен поставить его на место.
Когда Мухаммеду пояснили суть дела, он снял свой плащ, расстелил его на земле и положил Чёрный камень посередине.
Новым клубным цветом команды стал синий цвет.
В центре логотипа находился белый круг с буквами P и I внутри.
Специально для этой роли Джессика перекрасила волосы в чёрный цвет.
Сама колоратка первоначально представляла собой белый воротник вокруг шеи и была похожа на ошейник.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Прочерченный зелёный краской маршрут будет охватывать исторические места, связанные с восстанием, такие, как Главпочтамт или здание четырёх судов.
Белый окрас бракуется и считается пороком.
Было обнаружено, что новое излучение представляет собой свет, невидимый человеческому глазу, или электромагнитные волны с немного большей длиной волны, чем видимый красный свет.
Журналистами была отмечена уникальная игровая механика, а также чёрный юмор.
При наличии морфина в нейтральном растворе при добавлении этого реактива раствор окрашивается в синий цвет.
Представляет собой белый или почти белый кристаллический порошок.
Собрав все наличные силы, Корвин, Ганелон и Ланселот атакуют Чёрный Круг.
Ему нужен розовый порошок, который местные ювелиры используют для полировки алмазов.
При этом боеприпасы заказываются самые экзотические: серебряные пули и розовый порошок Авалона в качестве пороха.
Заявлял, что не получил Нобелевскую премию по физиологии или медицине вероятно потому, что он белый южноафриканец.
Красный Сулин является шахтёрским городом, здесь находилось большое количество действующих шахт Восточного Донбасса.
Жёлтый цвет превалирует в гостиничном номере, где остановился Свидригайлов.
Он был широкоплеч, могуч и строен, и красоту его фигуры подчёркивал красный, узкий в талии камзол, расшитый золотой нитью и надетый поверх дорогой, того же оттенка рубашки.
Намёт на щите красный, подложен серебром.
Для оформления залов были использованы белый камень, керамика и медь.
Речи Посполитой имело такой герб: красный щит с изображением серебряного ангела с опущенным мечом и ножнамиSamuel Orgelbrand Encyklopedia powszechna.
Николай сделал из него настольную лампу, причём череп был поставлен на локтевые кости, фитиль был установлен на своде черепа, а над ним был сооружён зелёный абажур.
Это качественный и даже благородный неоклассицизм: твёрдо расчерченный серый гранитный фасад, ясно прорисованные детали, крепкие рельефы.
Возникает любовный треугольник: Белый влюблён в Алику, но и Аня испытывает к нему сильные чувства.
С 1 ноября 2008 по 8 сентября 2011 года использовался тот же логотип, он стал высоким, внутри слова добавили серый цвет.
Иероглифы окрашивали в зелёный цвет.
Вязы и тополя растут в Нубрской долине, и один легендарный белый тополь растет в Алчи, в долине Инда.
Старуха с тёмным лицом, одетая в чёрный балахон с капюшоном.
Пока трио наблюдает за казнью Клювокрыла, любимая крыса Рона Короста кусает его и убегает, но большой чёрный пёс утаскивает их обоих в нору у подножия Гремучей ивы.
Под подбородком имеется небольшой красный горловой мешок, аналогичный тому, что имеется у петуха или индюка, однако он способен раздуваться.
У некоторых особей в окраске преобладает чёрный цвет.
Земо был облачён в красный костюм и маску, поэтому в лицо он не был известен врагам нацистов.
В первоначальный состав этой группы вошли Чёрный рыцарь, Плавильщик и Радиоактивный человек, вскоре к ним присоединились Чаровница и Палач.
Клюв чёрный, на конце языка имеется щёточка.
Контрастное оперение сочетает в себе чёрный и белый цвета, в последний окрашены широкие каймы второстепенных маховых перьев и кроющих перьев крыла, а также пуховой воротник.
Крейг Туми в повести предстаёт как белый воротничок, чья компульсивная привычка состоит в том, чтобы рвать бумагу на полоски во время психотического отключения.
Во время добычи полезных ископаемых в реке Ванди обнаруживает огромный розовый алмаз.
Ванди прибывает в Лондон и встречается с представителем Ван де Каап; он обменивает розовый бриллиант на большую сумму денег и воссоединяется со всей своей семьёй.
Оранжевый цвет одежды и мала являются атрибутами традиционных саньясинов в Индии, которые рассматриваются там в качестве святых аскетов.
Круглый белый очаг применяется в ритуалах умиротворения.
Квадратный жёлтый очаг применяется для ритуалов увеличения.
Красный дугообразный очаг применяется в ритуалах подчинения.
Треугольный чёрный очаг используется для гневных или разрушительных активностей.
Чёрный Принц вернулся в Бордо после нескольких месяцев похода, хвастаясь тем, что превратил в пепел 500 деревень и захватил огромную добычу.
Он также поднял красный флаг над своим домом.
При микроскопическом исследовании окрашенных культур имеют розовый цвет.
Однако, несмотря на эти недостатки, правительством танку был дан зелёный свет, и серийное производство на ЧКД в Соколове началось в феврале 1952 года и продолжалось до декабря 1953 года.
Добывается как белый мрамор так и другие виды мрамора иных цветов.
Отражаясь, некоторые волны складываются в фазе, а другие в противофазе, и в результате белый свет, сталкивающийся с плёнкой, отражается с оттенком, зависящим от толщины плёнки.
В созданном парке были разбиты аллеи деревьев, также были оборудованы пляжи, построен водный стадион, зелёный театр, лодочные станции, а также детская железная дорога.
Наиболее запоминающимся стало его появление в одних трусах, после прыжка в толпу, которая разорвала его красный кожаный костюм.
Представляет собой окрашенную в белый цвет плиту со скруглённым верхом.
Символом победы стал красный флаг над Госпромом, водружённый утром 23 августа.
Ветер гнал по паркету чёрный пепел сожжённых бумаг.
Намёт на щите красный, подложенный серебром и золотом.
Но эти 8 штук и Чёрный Полковец вместе практически непобедимы, при гибели одного Всадника, можно создать нового.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Намёт на щите зелёный и золотой, подложен золотом и красным.
Даже чёрный рынок не мог процветать, поскольку распределение продуктов питания жестко контролировалось.
Капсюль окрашен в красный цвет.
В диетическом же рецепте заправки чаще всего используют сметану или йогурт: с молочным продуктом смешивают дольку чеснока, чёрный перец и ложку горчицы.
Эллесу понравился их чёрный берет, тем паче, что многие егеря в своё время прошли обучение в Танковой школе и имели прочные связи с Танковым корпусом.
После продолжительных дебатов в министерстве обороны чёрный берет был официально одобрен указом Его Величества от 5 марта 1924 года.
Чёрный берет оставался исключительной привилегией Королевского Танкового корпуса довольно долгое время.
Чёрный берет стал в некотором роде символом бронетанковых частей во всем мире.
Красный цвет конверта воспринимается как пожелание удачи.
До превращения в красный сверхгигант VY CMa была звездой главной последовательности и относилась к спектральному классу O.
Окрас чёрный с зеленоватым отливом, горло и щёки белые, голое пятно по бокам клюва жёлтое и заходит за угол рта.
Кожа окрашена в чёрный цвет с розоватым оттенком на голове.
Он успешно лечил больных, назначая им коричневый рис, овощи, морские водоросли.
Зелёный свет от 20th Century Fox был дан ещё в 1997 году, а Грейнинг и Джеймс Л.
Для кварца обычно используется синий или зелёный возбуждающий свет и измеряется эмиссия в близком ультрафиолете.
Интересно, что фиолетовый световой меч персонажа был личной просьбой от Сэмюэла Джексона к Лукасу как способ сделать персонажа уникальным и легко различимым.
Он, как и его прототип, с некоторого времени носит чёрный фрак и цилиндр, после чего ненадолго обретает божественные способности.
При подключении к Windows 10 даже на версии 3.5.1 периодически показывает чёрный экран.
Сетчатка содержит три вида колбочек, каждый из которых содержит один из трёх видов йодопсина, поглощающих синий, зелёный и красный цвет.
Задняя пара крыльев у представителей рода Nomadacris вначале прозрачная, а со временем окрашивается в розовый цвет.
Оторвавшаяся пуговица заменялась скрепкой, дыра на колене была заклеена липкой лентой, покрашенной в чёрный цвет, безрукавка желтела от старости и пота.
На вырученные деньги чета Кингов приобрела синий пинто и переехала в новую квартиру.
Дворец изнутри Баженовым никогда не отделывался; при проведении реставрации внутренние помещения были выкрашены в белый цвет.
А театральное фойе, или белый зал, было оформлено традиционно и сдержанно.
Оперение короткое, плотное; в окраске преобладают серый, чёрный, белый или коричневый цвета.
По приходе в Англию корабль покрасили в белый цвет, однако на обратном переходе в Россию всё повторилось.
Чёрный Плащ является пародийным супергероем во.
Белый медведь встречается на ледовом припае южнее мыса Дайер на Баффиновой Земле и в районе Кангерлуссуака в Гренландии.
Все десять кинодеятелей, отказавшись отвечать на вопросы, были внесены в чёрный список и спустя год следствия приговорены к году тюрьмы за неуважение к Конгрессу.
Лео сообщает, что студия сегодня расторгла с ним договор в связи с обвинением в коммунистическом заговоре, но в чёрный список он ещё не попал.
Происхождение домашних цветов клуба неясно, но есть доказательства того, что клуб носил синий цвет с 1892 года или ранее.
Красный и чёрный цвета, используемые нечасто, но периодически поступают от бывшего помощника менеджера Малкольма Эллисона, который считал, что принятие цветов итальянского Милана вдохновит команду на славу.
Фиолетовый порошок, плохо растворимый в воде.
Дома богатых людей ярко окрашены в красный или белый, чёрный цвета.
Символом победы стал красный флаг над Госпромом, водружённый утром 23 августа.
Воодушевлённые этим успешным превращением всеобщей забастовки в красный путч, а также известиями об аналогичных восстаниях в Тюрингии и Саксонии, НСДПГ и КПГ всерьёз решили повторить на германской земле ленинский опыт.
Белый и синий цвета на флаге в Баварии зарезервированы для Свободного государства, а герб нарушил геральдические правила.
Надземная часть растения может быть использована для окрашивания шерстяных тканей в синий цвет.
Наибольшей проникающей способностью обладают ИК и зелёный свет, остальные участки спектра проникают через листья существенно меньше.
Обширная территория, на которой расположен ансамбль храма, обнесена двумя рядами глухих стен, окрашенных в красный цвет, и образует в плане квадрат, символизирующий Землю.
Пол отделан гранитом, потолок покрашен в жёлтый и бордовый цвета, посередине него размещено 4 ряда светильников.
Хлор имеет специфический запах и яркий зелёный цвет, что делает его достаточно легко обнаруживаемым.
Белый зал представляет собой концертное помещение, в котором проходят временные экспозиции, а также музыкальные вечера.
При совхозе имелся красный уголок.
Методом исключения был выбран оранжевый цвет.
Дидлит сосуществует с природой, поэтому автор выбрал зелёный цвет.
Муниципальный герб Лангельна разделен на зеленый, синий, зеленый и красный серебряной волнистой линией, поднимающейся по диагонали вправо, и серебряной прямой линией, расположенной ближе к правому краю.
Клюв и лапы окрашены в чёрный цвет.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Постепенно сформировался обширный чёрный валютный рынок.
Сохранившиеся кусочки были собраны и наклеены на чёрный фон без дорисовок.
В 1943 году был получен первый белый сахар.
В районе заливных лугов гнездится белый аист, что свидетельствует о сохранности природного ландшафта.
Отчёты выявили, что Дженерал Моторс дала зелёный свет не только конкуренту BMW 7 на платформе Дзета, ни и другому концепту, на той же платформе основывающемуся на концепте Кадиллак Шестнадцать.
Примерно в середине октября левая нога распухла и приобрела фиолетовый цвет.
Белый мраморный стул, на котором будто бы император был найден сидящим, позже был обложен золотом и до 1531 года служил троном императору, когда он после коронования приветствовал имперских князей.
Столовую украшали портрет гетмана Конецпольского и 72 портрета известных политических и духовных деятелей, чёрный мраморный стол, на котором крестили короля Яна ІІІ.
Только совсем недавно на могиле его на средства университета установлен чёрный мраморный памятник.
На серебряном щите стоящий повёрнутый налево красный Вольфсангель с поперечиной.
В том числе фиолетовый карлик, на орбите которого есть планета, заполненная редкими животными.
Фрай устраивается охранником у Лео Вонга, который позволяет ему уничтожить фиолетовый карлик.
Общий цвет серый, переходящий в беловатый на нижней части тела, но щеки и губы желтые.
Известняк, из которого они были сделаны, потрескался, почернел или приобрёл под воздействием высоких температур несвойственный ему розовый цвет.
Чёрный пигмент зависит от наличия в организме белка эумеланина.
Помимо этого аллель А распределяет чёрный пигмент, концентрируя его в гриве, хвосте и нижней части ног лошади так, что получается гнедая масть.
Рецессивный аллель а распределяет чёрный пигмент по всему телу, приводя к образованию вороной масти.
Поскольку этот ген осветляет только чёрный пигмент, он проявляет себя у вороных и гнедых лошадей, но не влияет на лошадь рыжей масти.
Новорожденные змеи около 65 см длиной и окрашены в коричневый цвет.
Кроме того, Кларк узнает, что зелёный криптонит, находящийся поблизости, не только лишает его сверхспособностей, но и вызывает нестерпимую боль.
Однако он не до конца осознаёт, какими свойствами обладает красный кристалл.
Старые листья приобретают специфический запах, коричневый цвет и недостаточно острые на вкус.
По пути они нашли его крест и следы, свидетельствующие о том, что Эко утащил белый медведь.
Нарядными у коренных народов Кавказа считался чёрный бешмет.
На острове выращивают белый перец и добывают олово.
Фактически, подобные меры носят деструктивный характер, поскольку чёрный рынок детской порнографии во многом обязан именно таким фильтрам поисковых систем и их сотрудничеству с правоохранительными органами.
Чёрный PR активизируется во время избирательных кампаний.
Данная поговорка означает, что даже чёрный пиар способен в некоторых случаях, вопреки желаниям лиц, которые его проводят, принести объекту пользу.
Их сторонники используют зелёный цвет как свой знак.
Адепты Хаоса, использовавшие в качестве символа серый цвет, присутствовали во многих мирах.
Чёрный мечник на самом деле может отомстить Гриффиту, но он заклеймён и обещан в жертву, его душа принадлежит миру демонов.
К 1796 году у него уже была временная кровля, выкрашенная в чёрный цвет.
Красный озонид цезия CsO был получен в 1963 г.
В итоге в 22 года красный командир стал военным комиссаром Туркестанской республики.
В нём утверждалось, что в Сребренице было убито не более 2000 мусульман и все они были военными, а Международный красный крест обвинили в фальсификациях.
В списки вошли наиболее крупные острова, омываемые как непосредственно Средиземным и тиренейским озером, так и заливами, входящими в его состав, как например: залив чёрный, азовский.
У годовалых птиц украшающие детали оперения развиты слабо либо отсутствуют вовсе, клюв окрашен в чёрный цвет.
Они имеют шероховатую скорлупу, окрашены в белый цвет с голубоватым или зеленоватым оттенком.
Зелёный цвет символизирует весну и природу, здоровье, молодость и надежду.
Чёрный цвет символизирует благоразумие, мудрость, скромность, честность и мудрость.
По вкусу добавляются также соль, белый перец, мускатный орех и петрушка.
В отличие от декстрина, растворы натурального гуммиарабика не окрашиваются йодом в фиолетовый цвет.
Благодаря этой возможности на OS X возможно даже симулировать синий экран смерти операционной системы Windows, заменив стандартное изображение скриншотом соответствующего изображения Windows.
Он приказал поднять над своей палаткой красный плащ, означающий сигнал к сражению.
Зелёный цвет сукна используется с XVI века.
Красный шар ставится на заднюю отметку.
С 2004 года логотип получил жёлтый фон, в 2007 добавилась снизу надпись RENAULT.
В правой лапе орёл держит лавровую ветвь, в левой красный перун с золотыми молниями.
Исходя из того факта, что в прошлом Айртон Сенна был его кумиром, некоторые люди считали что жёлтый цвет шлема был выбран в его честь.
Жёлтый цвет попросил сделать отец, чтобы сына можно было легко отличить на трассе.
Хэмилтон также выбрал дополнительные синий, зелёный и красный цвета.
В году сменил дизайн на белый с дополнительными красным, чёрным и жёлтым цветами.
На морде миловидного абриса, прямо на лбу посередине, имелся рог, тоже белый и выкрученный спиралью, кончался он остриём.
В озёрах и окружающих болотах большое количество торфа, который придаёт воде озёр характерный коричневый цвет.
Чёрный пояс может изготовляться с вышитым именем владельца.
Получил чёрный пояс, когда был подростком.
Говард Стерн имел коричневый пояс в сётокане.
Писатель Эллестон Тревор получил чёрный пояс по сётокану в 64 года.
Красный цвет является главной составляющей в видео, связывает вместе птицу, девочку, женщину, и ребёнка в цикле рождения.
Первым европейским государством, оказавшим всестороннюю помощь голодающим через Чехословацкий красный крест, была Чехословацкая республика.
На таком изводе награды вместо христианского сюжета со святым Георгием, поражающим змея, изображался чёрный двуглавый орёл.
В статье 1980 года автор отмечает, что красный цвет карминовой кислоты, выделяющейся при раздавливании насекомого, может быть визуальным апосематическим сдерживающим фактором для хищников.
Скотт и Марк быстро создали короткую демоверсию, которая включала первые четыре комнаты Space Quest I, после чего Кен дал проекту зелёный свет.
Они также работали в карьерах Mons Claudianus, где добывали серый гранит.
К тому же, в 2002 году, когда реконструкции Уэмбли был дан зелёный свет, ходили слухи что Арсенал и Тоттенхэм переедут на новый стадион вместе, когда он будет закончен.
При комнатной температуре эаэвтектический белый чугун содержит две структурные составляющие: первичный цементит и ледебурит.
В 1934 году была выпущена заводная игрушка Rocket Police Patrol Ship, представлявшая собой жестяной корабль, окрашенный в красный и зелёный цвета.
Была установлена сигнализация для связи между пассажирами и машинистом, чёрный ящик.
Все поезда линии М1 окрашены в жёлтый цвет.
После того, как Клэр родила, Руссо пришла в лагерь и, указав на чёрный дым вдалеке, предупредила спасшихся о скором нападении Других.
Красный фламинго обитает на побережьях Карибского моря, в солоноватых лагунах и озёрах.
В спирте красный цвет перьев теряется в считанные минуты.
При этом клюв также теряет свой розовый окрас, который возвращается во время предбрачной линьки.
Красный фламинго преимущественно обитает на уровне моря, не поднимаясь высоко в горы, как другие виды фламинго.
Красный фламинго не ведёт полностью оседлый образ жизни и может много перемещаться в пределах ареала.
По некоторым наблюдениям, красный фламинго может лететь со скоростью 40 км в час.
Красный фламинго способен усваивать цианобактерии и диатомовые водоросли, которые он получает из илистых отложений.
В середине XX века американские учёные полагали, что красный фламинго питается исключительно представителями рода Cerithium, его относили к монофагам.
Максимальное расстояние, на которое красный фламинго может раскрывать клюв, составляет 3 мм.
Таким образом, по оценкам Зверса с соавторами, красный фламинго через закрытый клюв может пропускать частицы размером через конец клюва, в месте перегиба и ещё меньше выше в основании.
В тех ситуациях, когда красный фламинго питается илом, его след может долгое время оставаться на поверхности.
Красный фламинго первым среди представителей семейства произвёл потомство в условиях неволи.
Красный фламинго изображён на гербе Багамских Островов, в 1971 году в этой стране была выпущена монета из серебра с изображением птицы.
В расцвете сил самец гарны имеет почти чёрный цвет.
В экономике чёрный рынок является подклассом института рынка и подчиняется тому же закону спроса и предложения.
Чёрный рынок тесно связан с контрабандой.
В условиях отсутствия в советской экономике характерных для капиталистической экономической системы рыночных отношений, чёрный рынок сопутствовал плановому хозяйству.
На верхней челюсти выдавался ещё один костный нарост, торча изо рта, как розовый пень, верхняя губа была им вывернута наружу, и рот обращён в истекающее слюной отверстие.
Когда в лесу на них напал белый медведь, Сойер застрелил его из пистолета, который ранее стащил у раненого пристава.
Часто знак сертификации должен быть расположен непосредственно на ботинке: например, в Канаде на ботинках, сертифицированных в Канадской ассоциации стандартизации, есть зелёный треугольник.
Лукас и Спилберг попросили студию CBS освободить Селлека от контракта за 10 дней до съёмок пилотной серии, но CBS успела дать шоу зелёный свет.
Серый гусь гнездится на тихих водоёмах Северной и Центральной Европы, а также в умеренном поясе Азии вплоть до Дальнего Востока.
В отличие от домашних гусей, родоначальником которых серый гусь является, он более подвижен, легко плавает и ныряет.
Так как корм серый гусь добывает себе на суше, здесь он чувствует себя увереннее, чем в воде.
Изредка серый гусь гнездится в развилке низкого дерева или в дуплах.
Террор победителей против красных и их сторонников превзошёл по масштабам красный террор.
Клюв чёрный, бледнеющий на вершине и желтоватый у основания нижней челюсти.
К их числу относятся и ферменты, осуществляющие ключевые катаболические реакции анаммокса; они придают клеткам характерный красный цвет.
Голова окрашена в белый цвет, на лопатках и крыльях перья малиновые.
Через два дня над Воронцовским дворцом был поднят красный флаг Одесского Совдепа.
С ярко выраженным запахом сернистого водорода, содержащая коллоидальные гидраты сернистого железа и окиси железа, высыхающая на воздухе в серый мелкий порошок.
Он очень маленького роста, имеет треугольной формы седые бороду и усы, большой красный нос и густые брови.
Синий лемех на гербу коммуны символизирует его сельскохозяйственное прошлое.
Выход был найден: коней покрасили в чёрный цветСайт Тамары Крюковой.
Они говорят, что я был одет в белый религиозный костюм.
Я имею в виду, Хамфри Богарт тоже носил белый религиозный костюм?
Некрасов просит его не делать этого, а тем временем Брусенцов и другой белый офицер, барон Краузе, скрываются.
В золотой главе щита, возникающий чёрный Императорский Орёл, имеющий на груди червлёный с золотою каймою щит, с таким же коронованным вензелевым изображением Имени Императора Николая I.
Последним собранным на континенте автомобилем стал красный седан Commodore V8.
В Чикаго своей вершины достигает и белый джаз.
Чёрный новоорлеанский джаз ещё процветал, но новые подходы к джазовым традициям всё чаще шли и с другого, белого крыла джазового сообщества.
Гнездится чёрный журавль преимущественно на территории Российской Федерации, а также на небольшой территории северного Китая.
В период размножения чёрный журавль кормится и гнездится в труднодоступных районах верховых сфагновых болот тайги с угнетенной древесной растительностью, в основном состоящей из лиственницы или редких кустарников.
Крыша локомотивов окрашивалась в серый цвет, причём крыша кабин была окрашена в тон с верхней частью кузова.
были специально подготовлены и перекрашены в специальный серый окрас.
Внешний вид награды был сохранён за исключением того, что белый орёл лишился короны, а на реверсе знака указывался 1944 год.
Сварить чёрный крепкий эспрессо любым привычным способом.
В результате должны получиться чёрный и белый слои с четкими границами.
Красный квадрат символизирует совершенство и стабильность.
Как только начиналась вражда между племенами, их воины красили своё тело в чёрный цвет и ночью приготавливали своё оружие к бою.
Во время записи альбома она выбрала более бунтарский внешний образ, выкрасив волосы в чёрный цвет и сделав короткую стрижку.
Например, при низкой кислотности, консервированные овощи, такие как зелёный горошек, которые не были нагреты достаточно, чтобы убить споры, могут обеспечить бескислородную среду для развития спор и производства токсина.
Выходы из подземных переходов на первую платформу и к Северному автовокзалу сделаны в виде киосков, покрашенных в жёлтый цвет с крышами.
В 1944 году, когда разбирали остатки печи в одном из разрушенных домов, будто бы был найден маленький жёлтый конверт, который был зашит нитками.
Однако их характерной особенностью является то, что среди всех цветов пёстрой цветовой гаммы половиков преобладает синий или голубой цвет.
При варианте в белый цвет окраски колёсные диски также были покрашены белым.
19 июня, спустя 12 дней после последнего бега на 3200 м, серый рекордист стартовал на побитие собственного рекорда на 1600 м и уверенно продемонстрировал свой феноменальный класс, показав 2 мин.
В последний раз в своей карьере серый рекордист вышел на старт для рекордного бега на дистанцию 1600 м.
В период размножения яйцеклетки становятся хорошо заметными и приобретают оранжевый или жёлтый цвет за счёт желтка, который они содержат.
Куимби женат на женщине, всегда одетой в розовый костюм и шляпку, сделавшие знаменитой супругу Джона Кеннеди Жаклин Кеннеди.
Остальными Тальбо управляли Луи Розье, заявленный за собственную команду Ecurie Rosier, бельгиец Джонни Клэз, автомобиль которого носил национальный жёлтый цвет команды Ecurie Belge, и Филипп Этанселен, подавший частную заявку.
Затем, для маскировки, укладывался зелёный дёрн.
Жёлтый шартрез впервые начал продаваться в 1838 году как более мягкая разновидность ликёра.
Жёлтый шартрез стал более популярен, чем зелёный, и приобрёл в народе славу короля среди ликёров.
Затем жёлтый и зелёный ликёры разливают и выдерживают в дубовых бочках.
Симпсоны убегают через чёрный ход, но ведя машину, Гомер отвлекается и врезается прямо в полицейский участок, и Мону арестовывают.
Преуспевающий белый фермер из провинции Наталь Дэвид Пратт дважды выстрелил в него.
Съёмка велась в два этапа: саму вспышку имитировала капля окрашенного в оранжевый цвет одеколона в тонком слое водного раствора анилиновой краски.
Роберт Финеос поручил лордам убить в Бездне Алана Толберти, тёмного советника Арчибальда Айронфиста, и забрать с его тела чёрный куб.
Клеймор, способные изменять своё тело, для удобства носят особый чёрный растягивающийся материал, повторяющий любые изменения тела.
Коричневый шлем у оранжевошейного казуара больше, чем у шлемоносного казуара, расширяется к задней части, однако могут встречаться особи, у которых шлем сплющен как у мурука.
Ничего не подозревающий белый медведь, съедающий дюжину тюленей, поглощает вместе с ними токсины, содержавшиеся в десятках тысяч заражённых рыб.
Необжитые стены мечети окрашивались охрой, членились соответственно внутренней планировке дощатыми лопатками, окрашенными под руст в белый или синий цвет.
Полукруглое фронтонное окно, декорированное нашивными плашками под клинчатую арку, было раскрашено в белый и зеленый цвета.
В оригинальных комиксах Mirage Studios он носил красную повязку, однако затем его отличительным цветом стал синий.
В оригинальных комиксах Mirage Studios он носил красную повязку, однако затем его отличительным цветом стал фиолетовый.
Шреддер носит красный костюм, как в комиксах Mirage.
Мальчик, наблюдавший за действиями Бина и не успевший убежать, оказывается окрашенным в синий цвет с ног до головы.
Споровый порошок имеет жёлтый цвет.
В первых четырёх книгах цикла он носит во лбу драгоценный Чёрный Камень, имплантированный в его череп бароном Каланом Витальским для того, чтобы держать под контролем его мозг.
Ни одного полного набора ранних лат, могущего трактоваться как белый доспех, до наших дней не сохранилось, а отдельные сохранившиеся части могут рассматриваться и как детали ранних миланских доспехов.
Имя Мудди Дуу в фольклоре острова Мэн носит чёрный пёс, обитающий исключительно в замке Пил.
Для заповедника известно 1937 видов насекомых, среди которых 40 занесены в Европейский красный список и Красную книгу Украины.
Среди этой группы животных виды, занесённые в Европейский красный список и Красную книгу Украины в заповеднике отсутствуют.
Педаль сцепления имелась, но использовалась только для выбора диапазона и была окрашена в красный цвет.
То есть облака рассеивают свет от неба, и в результате до поверхности Земли доходит белый свет.
На списке нимбы и поля окрашены в розовый цвет, что позволяет предположить что изначально Устюжское Благовещение также имело эту особенность.
Через гиматий проступает оранжевый тон нижней одежды.
Окрашенные микробы не обесцвечиваются при воздействии на них спиртом, вследствие чего при дополнительной окраске фуксином грамположительные микробы не изменяют первоначально принятый фиолетовый цвет.
Цвет материи, используемой для изготовления костюма, может быть любым, хотя чёрный и белый цвета получили наибольшее распространение.
Чаще всего белый пояс является первым ученическим поясом.
Но в отличие от вымышленного материала в фильме, минерал не содержит фтора, не испускает электромагнитное излучение и имеет белый, а не зелёный цвет.
Выше ватерлинии нидерландские пениши часто бывают выкрашены в белый или синий цвет.
Бельгийские пениши обычно полностью покрашены в чёрный цвет.
По слухам, в районе Одессы ожидался белый десант, и группа должна была стать заслоном против добровольческих частей.
Интерьер кабинета окрашен в основном в синий цвет, что создаётся освещением из длинных проёмов окон в боковых стенах пирамиды.
Оперение одних ирен окрашено в чёрный и блестяще сиреневый цвет, других в жёлтый и салатовый.
Краска на основе сульфида кадмия называется кадмиевая желть, кадмиевый жёлтый или просто кадмий.
Зелёный луч падает и полностью отражается.
Кроме того, красный коршун выглядит несколько крупнее и заметно светлее.
Известны случаи, когда в условиях совместного содержания в неволе красный и чёрный коршуны скрещивались, в результате чего гибридное потомство наследовало промежуточные характеристики обоих видов.
У кашубов красный коршун является символом зла и всяческих бед.
Преобладающим окрасом был белый с немногочисленными пежинами чёрного, коричневого или рыжего цвета.
После взятия союзниками Парижа в 1814 году первая статуя Наполеона была снята и заменена на белый флаг Бурбонов с лилиями.
Железная крыша была окрашена в зелёный цвет.
Недалеко от храма, на берегу Балтийского моря, находится небольшой белый восьмигранный, сооружённый в 1880 году, но в 1989 году прекративший использоваться по прямому назначению.
Внутренние стены окрашены в белый цвет.
Имеет чёрный пояс по тхэквондо.
На хуторе они решаются заночевать, но под маской ветеринара скрывается белый полковник.
Он решил уехать в Индию, чтобы получить чёрный пояс.
Он имеет белый или желтоватый цвет, глинообразную или твёрдую консистенцию.
Росси, были окрашены в серый и белый цвета.
Гранулы меланина внутри нейронов LC придают ему синий цвет.
Некоторые птицы окрашены в синий или чёрный цвет.
Серия открывалась следующей сценой: один из членов криминальной группировки проникает в отделение хирургии и по ошибке доставляет белый порошок в пакетике в приёмную доктора Кила.
Придя в себя на крыше здания, Паркер обнаруживает, что симбиот преобразовался в чёрный костюм и усилил его способности, однако, под влиянием инопланетного существа молодой человек становится более жестоким и агрессивным.
Со стороны внутренних регионов Тибетского нагорья в Сычуаньские Альпы пробираются серый волк, редкая тибетская лисица и архар.
Красный цвет символизировал землю и огонь.
Белый цвет помимо воздуха, пустого пространства, мог означать воду.
Взрыв произошёл в момент, когда маршрутное такси и находившийся рядом троллейбус остановились на красный свет на перекрёстке улиц Одесской и Чапаева.
Хитрость удалась, и гарнизон численностью в 2000 человек капитулировал, выбросив белый флаг.
Он говорил про белый фургон, который часто ехал за ним, куда бы он не пошёл.
Перед башенкой сидит чёрный погонщик.
Их главнокомандующий, пытаясь спасти жизнь, покинул даже свой любимый красный паланкин.
Тут же, на станции, гуляет маленький белый одинокий верблюжонок, который знакомится с девочкой и вызывается провести её прямым путём через барханы к домику дедушки, которого он знает.
До 2010 года белый купол стадиона представлял собой воздухоопорную конструкцию.
Обата определил Мисе розовый и чёрный цветаDeath Note 13: How to Read..
Был изменён цвет ленты для иностранцев: синий с двумя жёлтыми полосками по краям.
В четвёртой серебряной части чёрный медведь, стоящий на задних лапах.
Синий хромакей широко применялся при съёмках на плёнку.
Синий фон наиболее часто применялся во время съёмок на плёнку.
Во время съёмок на плёнку используется также жёлтый экран.
В Финляндии и Дании чёрный стриж гнездится как в лесах, так и рядом с человеком.
Чёрный стриж является одним из наиболее сложных для содержания в неволе видов.
После прилёта чёрный стриж начинает строительство гнезда, которое длится около 8 дней.
Первым желанием Жени было вернуться домой с утерянной связкой баранок, и красный лепесток цветка моментально его исполнил.
На восстановление Женя истратила зелёный лепесток, и ваза, склеившись, вернулась на место.
Женя захотела побывать на настоящем Северном полюсе и истратила на это оранжевый лепесток.
Женя не выдерживает, отрывает жёлтый лепесток цветка и желает, чтобы у неё были все игрушки мира.
Но желание оказалось настолько нелепым, что игрушки заполняют весь зоопарк и преследуют девочку; она использует синий лепесток с просьбой отправить игрушки обратно в магазины.
И в то же мгновение Женя поняла, на что надо истратить розовый лепесток.
В основном стеклянные бусы имеют синий, зелёный, жёлтый или позолоченный цвета.
Например, платиновый провод, опущенный в раствор нитрата стронция и затем поднесённый к открытому огню, испускает красный цвет благодаря атомам стронция.
Тогда он ещё не знал, что красный цвет станет символом клуба.
Всё сравнялось с землёй и повалил чёрный дым.
Три обнаженные модели, сначала раскрасив себя в синий цвет, оставляли отпечатки своих тел на холстах.
Унаследовав лишь красный галстук из версии 1994 года для Game Boy, главный герой получил новый облик, который стал классическим и продолжал использоваться почти во всех последующих играх с его участием.
Если награда вручалась медперсоналу, то на розу накладывался небольшой красный крест.
В белый убор одетый, Ласкал я в млады годы Ведь скальд, бывало, касался Клинья пламня дланей.
Ран гусенок красный Гуси крови слетались Брел по долу крови, Крови с голов напиться.
Зрители тех лет с замиранием сердца следили за тем, как Серёжка Тюленин поджигал немецкую биржу труда, устанавливал красный флаг над городской управой в ночь на 7 ноября.
Изначально поезд был выкрашен в стандартный зелёный цвет.
Синий камень водрузили на большие сани и повезли по льду Плещеева озера.
Через 70 лет Синий камень снова вынесло на берег озера, причём севернее его прежнего местонахождения.
Сегодня Синий камень по неясным геологическим причинам уходит в землю.
В течение нескольких столетий, вплоть до середины XIX века белый мышьяк был едва ли не самым часто применяемым ядом, излюбленным преступниками.
Броня первоначально окрашена в оранжевый цвет, как и у предыдущих прототипов.
Внешность: Роботы имеют одинаковое строение и преимущественно окрашены в белый цвет.
Другим известным товаром с острова был синий или голубой сифносский камень, активно использовавшийся при строительстве и украшении зданий по всей Элладе, в частности в Афинах.
Клюв длинный, острый и слегка изогнут вниз; в сезон размножения жёлтый, в остальное время бурый.
В акустическом тесте обычно используют фоновый белый шум.
Поскольку Питер Эбдон страдает лёгкой формой дальтонизма, он не может чётко отличить красный шар от коричневого, и поэтому иногда обращается за помощью к рефери.
В этом фильме поднимаемый на флагштоке броненосца флаг был вручную раскрашен Сергеем Эйзенштейном в красный цвет.
Короткие лапы окрашены в красный или оранжевый цветМихеев А.
Красный костюм был в 2018 году был подарен театру им.
Первая гитара, которую он купил после пожара, был красный Fender Jaguar 1962 года.
Их размеры обусловлены пространством корабля, их белый цвет обусловлен теплым солнечным климатом.
Самцы обычно окрашены ярче самок, в окраске нередки красный, жёлтый и зелёный тона.
Выбравшись из области объекта, команда направляется в горы Кадар, где есть чёрный ход к крепости.
Желающая вновь выйти замуж вдова надевала красный очипок и в будни, и на праздники.
Говорят, что в свои адские смеси он даже добавлял опасный, содержащий мышьяк зелёный пигмент.
Ногти покрашены в чёрный цвет.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Вокруг каждой группы, как обрамление, посажен зелёный мох.
Для достижения необходимой атмосферы были использованы синий цветовой фильтр, эффекты и зернистость изображения.
Во время похорон луба красят труп в белый цвет.
Красный цвет символизирует жизнь, здоровье, радость, силу, богатство, людей или вещи, подлежащие запрету.
В щите, имеющем золотое поле, изображён чёрный орёл с золотой короной на голове и распростёртыми крыльями, держащий в лапах позолоченный крест.
У него тёмная кровь, маслянистой консистенции, а в мире снов она имеет зелёный цвет.
У некоторых видов наблюдается последовательная смена окраски: оранжевый млечный сок L.
В команду Дума вошли: Чёрный череп, Тёмный Феникс и её берсеркеры, Призрачный гоблин, Малыш Танос и Король Киллмонгер.
Необычный красный дождь в штате Керала начал выпадать 25 июля 2001 года в районах Котаям и Идуки в южной части штата.
Мэй одет в свитер, но когда он показывается вне хора, на нём появляется чёрный пиджак.
Клюв длинный, острый, большей частью чёрный или желтоватый на уздечке и в основании надклювья.
MTV дало сериалу зелёный свет, а Эйхлер и Льюис стали его исполнительными продюсерами.
Однако разработчики были впечатлены его идеями, и после того, как сиквелу дали зелёный свет, они решили реализовать их в новой игре.
Для этого примера нейроны, представляющие красный цвет, должны срабатывать синхронно с нейронами, представляющими треугольник, но не срабатывать синхронно, с представляющими квадрат.
Лапы имеют матовый жёлтый цвет.
Дома церковного причта были преимущественно деревянными, с мезонином, и окрашивались обязательно в одинаковый коричневый цвет, так как применение других цветов для их окраски не разрешалось.
На съёмках Иванс носил зелёный рукав, чтобы потом с помощью компьютерной графики руку убрали из кадра.
Для сцен с Ящером, актёр надевал большой зелёный костюм с картонной головой и когтями.
Предположим, что белые сейчас сходят в пункт 2, взяв чёрный камень, находящийся в пункте 1.
В случае, если этот ход будет сделан, уже белые не смогут взять чёрный камень ответным ходом в 2, не сделав предварительно ход или пас.
Начиная с правления Юлия Цезаря каррарский белый мрамор использовался для постройки общественных зданий и домов патрициев.
В дальнейшем белый мрамор из Каррары в больших количествах использовался для религиозных сооружений и отделки их интерьера.
Герб Джерси представляет собой красный щит, на котором изображены три британских льва.
Термин является отсылкой на зелёный цвет светофора, универсальный символ разрешающий движение.
Сила на зелёный свет, как правило, зарезервирована теми, кто играет роль в проекте или финансовом управлении в организации.
Чёрный бархатный костюм с кружевным воротником, подробно описанный Бёрнетт и проиллюстрированный Реджинальдом Бёрчем, оказал сильное влияние на то, как одевали своих детей представители американского среднего класса конца XIX века.
Буйничи Иванов водрузил Красный флаг.
Поднял красный флаг над освобождённой дер.
Для процедуры очищения возводили ворота из двух вертикальных столбов и горизонтальной балки, окрашенных в красный цвет.
На склоне лет престарелый политик стремился придать себе более моложавый вид, нося светлые костюмы и белый цилиндр.
Крылья у Megaloptera, как следует из названия, большие и обычно окрашены в коричневый цвет.
Ради этой роли Малгрю сделала короткую стрижку и перекрасила волосы в красный цвет, а также изучила русский акцент, чтобы войти в образ.
Пластинки с возрастом приобретают коричневый оттенок и покрываются пятнами цвета ржавчины.
Красный цвет символизирует готовность её носителя проливать кровь за веру и за Церковь.
Поначалу более тяжёлый синий кит представлялся более привлекательной добычей, но когда он был почти полностью истреблён, люди перешли к широкомасштабной охоте на финвала.
И хотя финвалы встречаются чаще, чем синий кит, они считаются крайне редкими животными, стоящими под угрозой исчезновения.
Синий цвет планеты был впоследствии подтверждён в 2013 году, что сделало HD 189733 A b первой экзопланетой, чей общий цвет был определён двумя различными методами.
В интерьерах того времени господствовали белый и серый цвета с небольшой позолотой мебели и картинных рам.
Волновался, даже снились сны, что школу перекрасили в зелёный цвет.
Чаще всего калужские вышивальщицы использовали красный цвет.
Наряду с ними в Хюэ существуют некоторые свои исторические школы с народными названиями: Тканая рубашка, Белый тигр, Шаолинь.
До 2022 года от парка культуры и отдыха остался лишь зелёный массив, в котором сохранились полуразрушенные асфальтированные дорожки, фонарные столбы без ламп и фундаменты аттракционов.
Тогдашний зелёный бульвар доходил от Воронцова поля только до Петропавловского переулка.
От холода у Дикона красный нос и однажды в клипе он его вытирает.
Основу насаждений парка составляют ясень обычный и ясень американский, а также остролистый клён и клён белый.
Пересечённый рельеф местности, волнистые взгорья и плато позволили создать неповторимый зелёный островок среди городской застройки, близкой к центру Львова.
Из растительных культур он обнаружил дикие репу, капусту и чёрный перец, а также некоторые ягоды.
В проекте были: Аллея знатных людей, монументальный Павильон достижений, бассейн, зелёный театр на 3500 мест, гладкий газонный ковёр с двумя рядами скульптурных групп.
В перечне товаров для отправки в Данию, составленном в мае 1726 года, упоминались мыльный камень, пемза и белый песок.
Активным веществом является красный фосфор.
А Майк садится в свой чёрный Chevrolet Nova 1971 года, он берет в попутчицы Пэм, девушку из бара.
Уитакер вегетарианец, занимается йогой и имеет чёрный пояс по карате.
В качестве объекта дальнейших исследований биолюминесценции в Принстоне он избрал медузу Aequorea victoria, фотофоры которой излучают зелёный свет.
Симомура также обнаружил, что выделенный из медузы и очищенный экворин in vitro излучает синий свет, в то время как живая медуза светится зелёным.
Свежие выделения имеют белый цвет и равномерно распределены на поверхности слизистой наружных половых органов.
В подземных коммуникациях при перемещении между станциями необходимо учитывать цвет освещения на потолке, синий или зелёный.
При этом красный цвет можно назвать третьим по популярности.
В 1811 году в обители было девять иеромонахов, пять иеродиаков, один белый диакон, четыре монаха и двадцать пять послушников.
Опускающийся чёрный дым, как траурным покрывалом, прикрыл останки героев, а суровая Балтика приняла их в свои объятия.
С 1 марта 2014 года транспортным средствам, осуществляющим пассажирские перевозки, выдаются номерные знаки, совпадающие по формату с обычными автомобильными номерами, но имеющие жёлтый фон.
Шкура троллей была толстой и грубой, кровь имела чёрный цвет.
Каждый пункт может иметь либо чёрный, либо белый, либо пустой цвет.
В классическом виде представляет собой чёрный чай с добавлением масла, полученного из кожуры плодов бергамота.
В последнее время название также распространилось на зелёный и белый чай, ароматизированные маслом плодов бергамота, что является ошибкой.
Где он отведал зелёный чай, который был ароматизирован горьким апельсином.
Чтобы придать героине более футуристический и зловещий вид, чёрный металлический скелет сделали хромированным.
И зелёный, и чёрный чай получают из листьев одного и того же чайного куста, однако различными способами.
Зелёный чай происходит из Китая и традиционно популярен в Японии, Корее, на Ближнем Востоке.
Китайцы употребляют зелёный чай на протяжении тысячелетий.
Обычно низкокачественный зелёный чай заваривается дольше и при более высокой температуре, в то время как чай высшего качества заваривается быстрее и при низкой температуре.
Если зелёный чай заваривать в слишком горячей воде или слишком долго, то он будет горьким, вяжущим, независимо от качества сорта.
Зелёный чай обрабатывается и выращивается различными способами, в зависимости от желаемого вида.
Зелёный чай обрабатывается после сбора либо кустарными, либо современными методами.
Зелёный чай содержит кофеин, полифенолы, в частности, катехины, наиболее распространённым из которых является галлат эпигаллокатехина.
В течение нескольких десятилетий зелёный чай подвергался многим медицинским исследованиям с целью определения степени его пользы для здоровья.
Исследования того, может ли зелёный чай снижать риск рака, дали противоречивые результаты.
Предполагается, что зелёный чай может быть эффективным в предотвращении глаукомы и других заболеваний глаз.
Зелёный чай собирают в весенний и летний сезоны.
Белый чай заваривали ещё при дворе китайских императоров.
Связано это с тем, что изначально белый чай использовался исключительно как лекарство.
Именно в этот период белый чай занимает своё место не только на лекарственной полке, но и рядом с другими чаями.
Если во время сбора начинается ветер или идёт дождь, то весь урожай пропадает, а цены на белый чай, и без того высокие, сильно растут.
Белый чай также используют в медицине.
Белый чай относится к самым дорогим видам чая.
Белый чай требует определённого способа заваривания, неправильным приготовлением можно испортить чай.
Чайные мастера знают, что существует тысяча способов правильно заварить белый чай, но одновременно с этим есть миллион способов сделать это неправильно.
Хранить белый чай следует в сухом помещении, в хорошо закрытой керамической посуде, с хорошо притёртой крышкой.
Летом 2012 года с прилавков пропадает привычный красный Lucky Strike.
Разрешением на занятие перегона, на котором может находиться только один поезд, служит зелёный огонь выходного или проходного светофора.
Белый парень делает не очень заметный, но оскорбительный жест, передразнивая разрез глаз азиата.
К их числу относятся зелёный крест Японии, Нидерландов, России, Швейцарии и США.
Красный носовой платок оставался обернутым вокруг гранаты и не давал отпустить ударный рычаг.
Имел пурпурный пояс, затем коричневый пояс.
Как правило, Берта Моризо экспансивно использовала белый цвет, чистый или смешанный из других красок.
Красный цвет используется в домашней форме, в то время как белый является основным цветом выездного комплекта.
Белый и красный цвета символизируют флага округа Колумбия, полосы, в свою очередь, схожи с теми, которые используются на флаге.
Среднеазиатская черепаха включена в Красный список Международного союза охраны природы как уязвимый вид.
Интуитивно можно ожидать, что вероятность вытащить чёрный камень из набора I будет выше, чем из набора II.
Морда не покрыта волосами и окрашена в чёрный или розовый цвет.
У вида мандрилов имеется шесть окрашенных в голубой цвет борозд, обрамляющих красный нос.
У дрилов их две, а лицо окрашено в чёрный цвет.
Позже в одном из магазинов в окрестностях Хилсборо в Калифорнии, где съёмочная группа искала локации для съёмок, оператор увидел чёрный материал, который идеально подошёл для одежды главного злодея.
Существуют комбинированные системы: например, есть камеры, определяющие проезд на красный свет и превышение скорости.
Цветной флаг принадлежит одному из игроков, белый флаг нужно захватить.
В традиционный образ Юрия Лонго входили белый балахон и цепи.
Героями скульптурной группы стали Василий Ощепков, создатель дзюдо Кано Дзигоро, вручивший ему чёрный пояс, а также сенсей Хидетеси Томабечи.
Также Оливерос занималась карате под руководством Ингбера и получила чёрный пояс.
В перелётное время на Боргойских озёрах скапливается огромное количество перелётных птиц: утки, лебеди, журавли, останавливаются такие редкие птицы, как чёрный журавль и аист.
Параллельно Брюно активно занимается спортом, получает чёрный пояс по карате и даже планирует открыть свою школу боевых искусств.
Он окрашен в коричневый или чёрный цвет, а характерные полосы возникают в возрасте около четырёх месяцев.
Во время эксплуатации построенных из него зданий, красный кирпич не выделяет вредных для человека веществ, таких как газ радон.
У более низких рангов чиновников вместо рубина использовался коралл, сапфир, лазурит, белый нефрит, золото и серебро.
Поверхности нагрева этого котла покрашены в чёрный цвет для поглощения теплового и видимого излучения.
Пюре уваривают до консистенции сметаны, добавляют растёртые чеснок, кориандр, красный перец и соль, дают закипеть и охлаждают.
На килограмм сливы потребуется 4 чайные ложки соли, один небольшой красный острый перец, головка чеснока, большой пучок кинзы и полпучка укропа.
В изножье кровати устроился чёрный котёнок, служа важной композиционной точкой в правой части картины.
Ритм поддерживают красный платок на голове служанки и обивка кровати.
Состоит из кристаллов гуанина, может содержать примеси различных пигментов, придающих ему синий, зелёный или жёлтый оттенок.
Главными героями этой части являются женщина и белый голубь.
Символикой Северной армии Келлер утвердил в качестве нарукавного знака белый крест.
Чёрный Кот рассказывает Моряку о похищении, и тот бросается в погоню.
Из напитков в Японии предпочитают зелёный чай, пиво и саке.
Также в японские салаты добавляют разнообразные специи: сушёные морские водоросли, молотый или маринованный имбирь, молотый чёрный или душистый перец и тёртый мускатный орех.
Как обязательная часть обеда всегда подаётся зелёный чай.
Жёлтый цвет на флаге Брунея является традиционным.
Татьяна Николаевна шла последней, неся свою собачку, и с большим трудом тащила тяжелый коричневый чемодан.
Oнa носит зелёный свитep и cepыe брюки.
У неё рыжие волосы; в целом, её причёска и одежда совпадают с таковыми у Венди Тестабургер, Ребекка носит синий пиджак с сиреневым воротником и совпадающими перчатками.
Зелёный оттенок хризопраза, в отличие от изумруда, который обязан своим цветом присутствию хрома, обуславливается наличием никеля в виде рассеянных микроскопических включений.
Было решено сформировать белый партизанский полк для вооружённой борьбы против красных.
Во время гражданской войны 1918 в Каяани был сформирован белый партизанский отряд, одним из бойцов которого был Урхо Кекконен.
Два цвета одинакового значения и хромы на противоположных сторонах круга смешиваются в нейтральный серый того же значения.
На месте одной из этих братских могил, возле восточной стены Десятинной церкви, в наше время установлен серый гранитный крест.
Масштабная модель, отражавшая выбранную компоновку, имела серый окрас.
Носовой обтекатель, нижняя часть фюзеляжа и крыла, а также кромки килей были окрашены в белый цвет.
Небольшая часть носа перед кабиной лётчика была окрашена в чёрный цвет.
Маленькая часть носа перед кабиной лётчика, а также часть килей у нижней поверхности рулей направления были окрашены в чёрный цвет.
Крышка отсека с тормозным парашютом была окрашена в серый цвет.
В городе, вследствие недостатка практически любых товаров, процветает чёрный рынок.
Белый цвет полотнища олицетворяет чистоту.
Белый свод центрального зала разделён диаметральными мозаичными полосами из смальты с кирпичными расшивками.
В последующие месяцы Куомо впал в период депрессии, отключил телефон от сети, покрасил стены своего дома в чёрный цвет и закрыл окна стекловолоконной изоляцией, чтобы предотвратить попадание света.
Внезапно он увидел перед собой закутанного в белый хитон человека, наблюдавшего за ним сквозь падающие струи фонтана.
В этот яркий красный цветок собралось все зло мира.
Оперение окрашено в маскировочный серый цвет, или цвет древесной коры, а крылья по сравнению с другими видами сов скорее короткие, широкие и округлённые.
При повреждении окрашивается в красный цвет, особенно у старых грибов.
Красный Крест укомплектовывал больницы и отряды санитарных машин и завербовал 20 000 подготовленных медсестр, для оказания медицинской помощи военным.
11 ноября 1926 года Американский Красный Крест награждён орденом Эстонского Красного Креста 1 степени.
В Бостоне у Пинки остался белый жених, доктор Томас Адамс, к которому она хочет вернуться.
От их крови шелковица окрасилась в красный цвет, и с этого времени плоды её сделались багровыми.
Пригоревшая мука оставляла на светлой поверхности сосуда или игрушки чёрный кружевной узор.
В результате получается плотный белый грунт, напоминающий по виду хорошо отполированную кость.
17 августа 2017 года белый Fiat Talento въехал на улицу Рамбла и сбил пешеходов.
В окраске преобладают серый и жёлтый, а также чёрный и белый цвета.
Первоначально программа рассматривается как чёрный ящик.
Спастись от них можно было, только сорвав синий цветок колокольчика.
В 1883 году было образовано Эстонское Студенческое Общество, для флага которого были выбраны синий, черный и белый цвета.
Цветки имеют пять лепестков и окрашены в белый, розовый, фиолетовый или синий цвет, часто с характерными прожилками.
Это был белый гипсовый бюст на гранитном постаменте, с закреплённой на нём памятной медной табличкой.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом и серебром.
Этому произведению свойственна чистота стиля и мастерская композиция, в которой выделяется белый мраморный бюст юноши, отмеченный индивидуальными чертами.
Белый мраморный бюст с тщательной передачей прически и одежды эпохи изображает молодую женщину.
Она была в магазине, когда белый надсмотрщик потребовал её помощи в избиении беглого раба.
Её украшали полуколонны и ширинки, а черепичный шатёр был выкрашен в зелёный цвет.
Сохранившиеся росписи государственных расходов свидетельствуют о закупке свинца, который и придавал глазури зелёный оттенок.
Красный цвет, цвет крови и храбрости, олицетворяет доблесть сержанта Коула и его жертву.
Имеется ядовитый белый млечный сок.
Синий камень лежит на берегу Плещеева озера.
Он проходит возле Дикона, сидящего на диване, который одет в чёрный плащ, перчатки, шляпку и седой парик.
С началом соло белый ящик, из предыдущей части видеоклипа, со взрывом пиротехники разваливается, и внутри него оказывается большой камень с пятью людьми на нём.
В случае опасности, в частности, когда её брату грозит опасность, она переодевается в фиолетовый костюм.
Герб штата Юкатан представляет собой зелёный щит с округлённой оконечностью и золотой широкой каймой.
Есть мнение, что розовый лишай вызывается герпесвирусом 7 типа и, реже, 6 типа, о чём свидетельствуют факты их выявления в активной форме во время ранней стадии заболевания.
Этот чёрный юмор был перенят авторами некоторых других компьютерных вирусов.
Ворота и стены из кирпича с металлическим декором, оштукатурены и покрашены в белый цвет.
В то же время за Венерой поднимается чёрный абстрактный цвет стены, из глухого неподвижного сумрака перерастая в чистый звук напряженной, восходящей из ниоткуда в никуда вертикали.
Локомотивная бригада прибывающего нечётного, везущего мазут в Эстонию, уснула, в результате чего поезд выехал со станции под красный свет светофора и врезался во встречный грузовой, шедший порожняком.
При помощи своего цедильного ротового аппарата белый толстолобик профильтровывает зацветшую, зелёную и мутную от детрита воду.
Покрывало соцветия чаще зелёное или белое, но нередко и ярко окрашенное, подобно околоцветнику, в красный, фиолетовый, розовый цвета, а может быть и разноцветным.
Семена с тонкой кожурой, маслянистым эндоспермом, окружающим прямой, хорошо дифференцированный, с мясистыми семядолями зелёный зародыш.
Красный Крест Гонконга и Макао стали отделениями ОККК в июле 1997 года и декабре 1999 года соответственно.
Словарь Даля приводит ряд синонимов названия птицы, в настоящее время используемых редко: боровой кулик, слука, крехтун, березовик, боровик и красный кулик.
Вид включён в красный перечень IUCN.
Красный и синий цвета используются в изображениях герба и флага города Краснознаменска.
Этилированный авиабензин окрашен в красный цвет.
На западном побережье Нейденской губы, на верхней части норвежского утеса Аккобафт отчетливо заметен белый крест, образованный пересечением прорезывающих гранит кварцевых жил.
Испытания прототипа Мираж G в 1967 году были признаны успешными и программе дали зелёный свет.
Рядом с Иоанном Крестителем на центральной панели представлен маленький белый Агнец, из его горла в золотую чашу Евхаристии стекает алая кровь.
Одна сцена плавно перетекает в другую сквозь соединяющий картины чёрный занавес.
Красный и синий ангелы витают в небе над Марией и на правой половине картины.
Зелёный цвет служил для изображения Рая и вечной жизни.
В верхнем поле изображены коричневый холм, который символизирует горы Идальго.
соль, сахар, нитрит натрия, перец чёрный, перец душистый, чеснок.
Красный цвет символизирует храбрость местных жителей, отражением их силы и честности.
Синий цвет символизирует лояльность и добрые чувства.
Основной красный цвет в середине герба символизирует образ административного деления республики и подчеркивает конкретное название Красночетайского района.
Если игроки открывают красный экран, ход переходит к другой команде.
Слизь имеет белый цвет и похожа на налёт пастообразного типа.
Рассеяние Ми отвечает за белый и серый цвет облаков.
Паркер пытается вылечить злодеев, но Зелёный гоблин срывает процедуру.
В данном комплекте формы использовался красный цвет.
Синий цвет этой формы был светлее привычного синего от Umbro.
Розовый квадрат, озабоченный своим огромным богатством.
Среди герба малый щиток, на нём герб княжества Ярославского: в золотом поле чёрный медведь, обращённый в левую сторону, стоящий на задних лапах и держащий на плече золотую секиру.
Среди герба малый щиток, на нём герб княжества Ярославского: в золотом поле чёрный медведь, обращённый в правую сторону, стоящий на задних лапах и держащий на плече золотую секиру.
У всех в тканях по большей части белый млечный сок, заключённый в сильно ветвистые млечные сосуды без перегородок.
Фасады дворца были оштукатурены, отделаны под камень и окрашены в коричневый цвет.
Белый мускус химически представляет собой синтезированные полициклические и макроциклические мускусные соединения.
В настоящее время белый мускус чаще применяется в парфюмерных композициях, предназначенных для повседневного использования.
Здесь белый цвет символизирует чистоту, непорочность и смывание телесных грехов.
Особую популярность чёрный мускус получил на Ближнем Востоке, где он является самым популярным мужским ароматом.
В зале было прохладно, Толкунова куталась в белый пуховый платок.
Синий цвет свечения имеют декатроны А109, А110, ОГ7, ОГ8.
Фиолетовый цвет свечения имеют декатроны ОГ3.
Председатель райисполкома, старый красный боец, выступает против, но Сергея поддерживают секретари райкома и крайкома, его план обсуждает и одобряет трудовой народ станицы.
Белый потолок, по замыслу проектировщиков, призван придать объёмный простор.
Блоки путевых стен выкрашены в белый цвет.
Транспортные средства BVB окрашиваются в зелёный цвет.
Основание португальской торговой миссии на Гоа в 1510 году привело к тому, что в Индию попали красный перец, помидоры и картофель, привезённые из Америки.
Потолок и балки выкрашены в белый цвет.
Чёрный квадрат был эмблемой членов УНОВИСа, его пришивали к рукаву.
Основной корм составляет полевой жёлтый горох, а лучше употреблять вику.
Одевались в оленью кожу; когда европейцы завезли ткань, индейцы предпочитали синий или алый цвета.
Красный муравей Pogonomyrmex comanche получил своё название в честь команчей.
Зелёный цвет поля герба дополняет символику природы и указывает на географическое расположение района на реке Б.
Чёрный цвет символизирует мудрость, свободу, покой и мир.
Клюв короткий толстый, но заострённый; может быть красный, жёлтый, чёрный, серебристый или беловатый, роговые покровы клюва обычно очень нежные, полупрозрачные.
Любимым животным Рупрехта был большой белый пудель по кличке Бой, подаренный ему лордом Говардом во время заключения в крепости австрийском плену.
Намёт на щите красный, подложен золотом.
Символом рыцарей Мальтийского ордена стал белый восьмиконечный крест, восемь концов которого обозначали восемь рыцарских заветов.
Изолирующая часть глаза состоит из пигментных клеток, содержащих чёрный пигмент, поглощающий световые лучи.
Вьетнамцы также используют листья лотоса, чтобы обернуть зелёный молодой рис,, который едят осенью.
SafeDisc вела чёрный список такого ПО, и это значит, что тем, кто хочет использовать данный метод, приходилось скрывать монтировщик, устанавливая дополнительный софт, к примеру, CureRom.
В помещичьих хозяйствах редко встречался чёрный пар, а в крестьянских почти исключительно зелёный со взмётом лишь в конце июня, после чего и начиналось действие пара.
В нём часто не содержится мяса, однако в рецепт, помимо сельди, входят яйца, яблоко, лук, белый хлеб и маргарин.
На палубе плавкрана вместе с окаменевшим грунтом отвалился тонкий коричневый слой.
Во время перехода, одного из разведчиков убивает белый ягуар, прежде чем животное падает от пули одного из мушкетёров Моргана.
В первый год жизни на подбородке и горле появляется чёрный цвет, но окончательный наряд головы формируется только на втором году жизни.
Чёрный цвет по бокам груди и тела менее интенсивного оттенка, с большим количеством коричневого и разделён на отдельные пятна или полоски.
Нижняя часть тела коричневая, переходящая на боках в коричневый цвет.
Вопрос состоит в том, будет жить на тихоокеанском побережье белый человек или жёлтый.
Поверх этого изображения наложен фиолетовый щиток с серебряной каймой, на которой изображены семь отпечатков человеческих ступней, символизирующие семь племён ацтеков, которые здесь проживали.
Озеро выглядит как чёрный овал со светлой каймой, хотя вода в нём кристально прозрачна.
Белый кристаллический порошок, реагирует с водой; ядовит.
Жёлтый и красный фон портрета украшен стилизованными цветами, которые встречаются и в других более ранних портрета Гогена.
Белый домик пришёл в крайнее запустение.
Регулярно наблюдается редкий чёрный аист.
Из лиственных деревьев часто встречаются клён красный и клён колосистый, тополь осинообразный и тополь бальзамический, и берёза бумажная.
Хотя Масато Като и был заинтересован в создании продолжения, проекту так и не был дан зелёный свет.
В 1908 году синий флаг полностью заменил флаг Британии во всех военных учреждениях.
Долгое время существовал определённый конфуз с использованием двух флагов, в результате до 1941 года около 10 процентов военных флагов Австралии имели синий фон вместо красного.
Технически, все частные некоммерческие суда, которые не поднимали британский красный флаг во время плавания, были обязаны выплатить крупный штраф.
Однако согласно адмиралтейскому предписанию от 5 декабря 1938 года этим судам было разрешено использовать австралийский красный флаг.
Официально синий кормовой флаг стал использоваться вместо флага Британии 14 апреля 1954 года.
Синий английский кормовой флаг может вывешиваться на австралийских кораблях вместо австралийского флага, если владелец судна имеет соответствующий правомочное предписание, действующее в британском праве.
Высыхая, стукко приобретает белый цвет и набирает большую прочность.
На территории России катарантус розовый возделывается как однолетнее растение.
Катарантус розовый иногда разводят как декоративное растение, обильно цветущее всё лето до поздней осени.
Например, поэтому же принципу Белый Колодезь получил своё дополнение, быстрое течение которого образовывало белую пену.
Вот белый человек должен любить собак.
Для фасадных красок применяется белый и цветной пластик 3 мм.
На базе Monza этого поколения выпускалась спортивная модификация Monza GSE, имевшая спойлер на багажнике, сидения Recaro, цифровую комбинацию приборов и чёрный интерьер с улучшенным оформлением.
Первоначально новые вагоны были окрашены в оранжевый, чёрный и красный цвета, однако к началу 2006 года они были перекрашены в сочетание голубого, чёрного и белого цветов.
Было время, когда, предупреждая жителей Аугсбурга о приближении фёна, на башне вывешивали жёлтый флаг.
Лицо красил в чёрный цвет, чтобы оно не слишком выделялось на фоне маскиSid Wilson.
Лицо красил в чёрный цвет с узорами.
В самом начале сургуч получался бесцветным, в более поздние времена ему часто придавали красный цвет с помощью киновари.
Мисс Крабтри отправляется за помощью, оставляя детей в автобусе и говоря им, что, если они выйдут, их сожрёт ужасный чёрный монстр.
Он выходит; поначалу всё нормально, но потом чёрный монстр на самом деле появляется и съедает его.
Во сне Стэна Кенни умирает, когда большой чёрный монстр разрывает крышу автобуса, вытаскивает Кенни и съедает.
Однако, несмотря на критику, журналисты среди плюсов игры выделяют: графику, чёрный юмор, дизайн карты и саундтрек.
Главным представителем фауны обоих островов является белый медведь.
Наиболее многочислен здесь серый кит, встречаются также горбачи и косатки.
По дороге появляется белый медведь и нападает на группу.
Во всех играх, где присутствует Синдел, она одета в фиолетовый костюм и перчатки.
На солончаках часто встречается костер мягкий, щавель узколистый, донник белый.
Сначала Чёрный Плащ появился как старое телевизионное шоу, фанатом которого является Зигзаг Маккряк.
Дно озеро покрыто слоем ила, который во влажном состоянии имеет чёрный цвет, обладает запахом сероводорода.
Дно озеро покрыто слоем ила, который во влажном состоянии имеет чёрный цвет, обладает запахом сероводорода.
В его состав входят как ячменный солод, так и зелёный непророщенный ячмень, который придаёт напитку особый вкус.
После победы над Диабло, Тираэль решил спрятать Чёрный камень Души вдали, как от ангелов, так и от демонов.
При приготовлении вина используют до 30 сортов винограда, среди которых аборигенные белые сорта, произрастающие в Солнечной Долине: Сары Пандас, Кокур белый, Солдайя, Солнечнодолинский, Кок Пандас, Капсельский белый и другие.
Хвост и красный загнутый клюв длинные.
Красный песчаник был разрезан на каменные полоски и превращён в маску, закрывающую изначальное лицо Будды.
Черты лица было трудно восстановить, поэтому их покрасили в красный цвет.
Но там на него нападает белый медведь.
Хотя первый черновик пилотного сценария был написан весной 2000 года, зелёный свет не был дан до лета 2002 года.
Носит синий комбинезон из полиэстра, который называет спортивным костюмом.
Одевается в рабочий синий комбинезон, больше по инициативе отца, чем по своему желанию.
В результате всего этого учитель математики съедает мел, учитель истории одевается в костюм ковбоя и красит волосы в фиолетовый цвет, сообщив Сиду тему контрольной.
При определённой сноровке можно выжигать не только чёрный фон, но и оттенки.
Зелёный цвет символизирует жизнь, природу и религию ислам.
Белый полумесяц представляет религию Ислам.
Для стрел был сохранён чёрный цвет, но звёзды золотые.
Флаг военного времени заменяется флагом мирного времени, поэтому чёрный цвет, символизирующий борьбу с русским вторжением, был заменён золотым цветом, а звёзды были подняты выше.
Зелёный цвет символизирует основной цвет флага Чеченской Республики.
Несколько раз его посещал патриарх Тихон, после утверждения Патриаршим местоблюстителем в 1925 году к нему приехал митрополит Петр, которому митрополит Макарий подарил свой белый клобук.
Для её выполнения необходимо после каждого красного шара обязательно сыграть чёрный по и затем Такая серия называется максимальным брейком.
В том матче Драго в позиции снукера выбрал коричневый шар в качестве свободного и заработал дополнительное очко.
Жёлтый клюв имеет большую каску, которая преимущественно чёрного цвета.
На первом альбоме он носил обычный чёрный мешок из кожи, с прорезями для глаз и рта, как и прошлый гитарист группы, Джош Брэйнард.
За год до этого папе Римскому очень понравился белый слон, которого он назвал Ханно.
Для начинки разминают сливочное масло, добавляют мелко нарезанную зелень, соль и чёрный перец.
По физическим свойствам талидомид представляет собой белый кристаллический порошок, без вкуса и запаха.
Позже появились дистилляция, белый сатиновый джин сэра Роберта Бернетта, пищевая промышленность, например, пироги Телфера, Encafood и Spaghetti House, а также фотообработка Kodak.
Ко всему прочему, Зелёный гоблин попытался сбросить с моста Мэри Джейн Уотсон вместо Гвен Стейси.
Они показали, что греческие храмы и другие строения чаще всего были отделаны терракотой, окрашенной в чёрный, белый и красный цвета.
В своё время чёрный хорёк вместе с фретками и ласками был перевезён в Новую Зеландию для борьбы с мышами и крысами.
Компания Apple использовала подобный серый фон для компьютеров Lisa и Macintosh.
В 2008 Лагерфельд снялся в социальной рекламе французской инспекции дорожной безопасности, позируя в костюме, поверх которого надет жёлтый жилет со светоотражающими полосами.
Зелёный цвет символизирует жизнь, природу и религию ислам.
Белый цвет символизирует чистоту, мудрость и радость.
Красный цвет символизирует право, силу и мужество.
Красный цвет в сочетании с белым и зеленым традиционно используется в прикладном искусстве коренных народов Якутии.
Синий цвет изначально был темнее, сравнимый с оттенком на норвежском флаге, но затем был изменён и теперь светлее, чем на флагах Норвегии и Исландии.
Белый цвет символизирует чистоту и благородство общественной морали, открытость и самостоятельность государственной политики.
Чёрный цвет, присутствующий в солярном знаке, символизирует мудрость людей, начертавших его.
В полосе возле реки красный кебрачо эксплуатировался для производства танина.
Он утверждал, что лишь солнечный свет раздражающего высокочастотного спектра излучения, пропущенный через красный светофильтр, может ускорить заживление кожных поражений и тем самым предотвратить образование безобразных рубцов и шрамов.
Сооружение выкрасили в белый цвет, а в воротах установили новые дубовые полотна.
Строение перекрасили из белого в красный, под цвет прясел Кремля.
Белый цвет символизирует чистоту намерений, миролюбие и мудрость.
Чёрный садовый муравей питается мелкими беспозвоночными и сладкой падью, которую выделяют тли других сосущие растительные соки равнокрылые насекомые.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Значительно расширится улица Володарского: по обе её стороны вырастут красивые многоэтажные каменные дома, а посредине ровной лентой протянется зелёный бульвар, украшенный цветами.
Полиция конфисковала всю валюту Солоневичей, накопленную на чёрный день, предметы обстановки.
Оконную ручку сняли и всё покрасили в белый цвет.
Красный цвет в геральдике символизирует труд, жизнеутверждающую силу, мужество, праздник, красоту.
Белый медведь по кличке Уд родился в 1991 году в Казанском зооботсаду и еще совсем в юном возрасте поселился в Северском зоопарке.
Мяч окрашивается в яркий цвет, например красный, малиновый или оранжевый.
В данном случае синтезированные полисахариды окрашивались в синий цвет с йодом, таким образом, больше напоминая крахмал.
Иногда также добавляют молотый чёрный и красный перец, болгарский сладкий перец, уксус, сахар, морковь.
Здесь гнездятся чёрный дрозд, большая синица, горная овсянка, сойка, в небе можно увидеть сапсанов, орлов.
Манускрипт, хранящийся ныне в Музее Конде в Шантийи, был переплетён в XVIII веке в красный сафьян, но его переплетали и ранее, по крайней мере однажды.
Жёлтый цвет цветка является геномным маркером вида Люцерна жёлтая.
Наиболее охраняемые виды животных выдра, кабан, косуля, лось, бурый медведь, соболь, глухарь, чёрный коршун, кукша, тундряная куропатка, хохлатый осоед, дальневосточная квакша, остромордая лягушка, ленок, таймень, хариус, живородящая ящерица.
Сразу после ожога выглядит как чёрный или коричневый струп.
В отсутствие лечения развиваются мегалобластическая анемия и необратимая дегенерация нервов, так как красный костный мозг и нервная система особенно чувствительны к дефициту витамина B12.
Сэнтядо похожа на китайскую церемонию Гунфу Ча, но в ней, как правило, используется японский зелёный чай гёкуро и японский чайник кюсу.
Им удалось добиться попадания Нормана в чёрный список издательств, поэтому автор более чем на десять лет прекратил писать новые романы о Горе.
Верхняя часть полотнища имеет красный цвет, символизирующий богатую историю Приамурья, трудовые и ратные подвиги амурчан.
Геральдическое описание герба гласит:Герб Амурской области представляет собой зелёный геральдический щит с серебряным волнистым поясом, сопровождаемым во главе щита тремя золотыми о восьми лучах звёздами.
Красный цвет флага символизирует храбрость, отвагу и мужество, проявленное жителями области в годы тяжёлых испытаний, их кровь, пролитую на полях брани.
Это отличает урановое стекло от стекла, окрашенного в жёлтый церием.
Чистка языка, поскольку часто причиной неприятного запаха является белый налёт, покрывающий язык.
Одновременно с созданием памятника серебристый самолёт перекрасили в белый цвет.
Негативные настроения среди националистов вызвал принятый Верховной Радой Украины закон, согласно которому во время празднования Дня Победы вместе с Государственным флагом Украины должен вывешиваться красный флаг Победы.
Пока чёрный слуга служит ему с покорностью и преданностью, он относится к нему спокойно, справедливо и даже добродушно.
Чёрный страж Арибет предает главного героя, однако тот решает сохранить ей жизнь.
В некоторых школах айкидо Айкикай шестой кю отсутствует, и до первой удачной аттестации ученики носят только белый пояс.
Царский венец Нехбет всегда белого цвета, тогда как цветом богини Нижнего Египта Уаджит являлся красный.
Ещё один соучастник, одетый в зелёный комбинезон, стоял среди зрителей.
Серый волк, койот, пума могли при необходимости питаться мелкими животными, тогда как ужасный волк, вероятно, не был к этому приспособлен.
Красный пигмент семян арековой пальмы используют для окраски хлопчатобумажных тканей.
Pictures дала зелёный свет на разработку продолжения.
Дом стал примечательным в 2017 году, когда по решению жильцов он был перекрашен в чёрный цвет.
Для любовных писем можно было использовать бумагу с филигранью розовый куст.
В результате этого открытия компания Agfa вскоре смогла вывести на рынок краситель резорцин коричневый.
После вылупления гусеница имеет жёлтый окрас и длина её тела составляет 5 мм.
До 2003 года знаменем Вооружённых сил России был красный флаг с соотношением сторон 2:3.
Первый выпуск на виниле включал в себя плакат и розовый листок с текстами песен.
Для окраски второго самолёта выбран белый цвет, позволяющий наглядно продемонстрировать высокое качество поверхности планёра и точность стыковки отсеков фюзеляжа.
Он напоминает призрачный чёрный силуэт с горящими глазами в самурайских доспехах верхом на лошади.
Цвет трезубца обычно чёрный или золотой, в гербах организаций и в личных гербах он располагается обычно в белом, голубом или золотом полях.
Попал за это в чёрный список Госдепартамента и спецслужб США и начал хлопотать о возвращении на родину, чтобы принять участие в восстановлении разрушенных Гражданской войной железных дорог.
Зелёный цвет дополняет символику природы области и символизирует достаток, процветание, стабильность.
Красный цвет поля герба символизирует труд металлургов и машиностроителей, литейщиков и энергетиков, что дополняет содержание герба Липецкой области как промышленно развитого региона.
По конструкции мешочек представляет собой чёрный платок из плотной ткани, собранный за четыре его конца на манер узелка.
В возрасте трёх лет окраска варьируется от серого до оранжевого цвета, цвет клюва чёрный.
Превалирующим стал чёрный цвет, появился кринолин.
У подвида птицы, обитающей на острове Раротонга, брюшко окрашено в жёлтый цвет с небольшими участками пурпурного цвета.
Тонкие пунктирные и гильоширные линии сетки, а также рамка плавно переходят из оранжевого цвета в фиолетовый.
Тонкие пунктирные и гильоширные линии сетки, а также рамка плавно переходят из оранжевого цвета в зелёный.
Пока, наконец, поток не окрашивается в красный цвет полностью.
Всего было создано пять экземпляров, один из которых, окрашенный в белый цвет, был отправлен на Кубу для Фиделя Кастро.
С тех пор фиолетовый цвет периодически появляется на резервной форме клуба.
Белый цвет щита показывает, что Смоленск был одним из центров Белой Руси.
Также белый цвет символизирует воинскую славу.
В 15:00, когда всё было готово к финальному штурму, Форрест поднял белый флаг и послал в форт парламентёра.
Красный цвет поля одновременно созвучен труду металлургов, машиностроителей, литейщиков и энергетиков, основные технологические процессы которого связаны с тепловыми реакциями.
Красный цвет щита символизирует мужество и олицетворяет боевые заслуги южноуральцев перед Отечеством.
Синий цвет, как и на флаге округа, символизирует водные ресурсы региона: около 30 тысяч рек и 290 тысяч озер.
Белый цвет напоминает о суровой зиме, северных снегах, покрывающих территорию округа в течение семи месяцев в году.
Синий цвет символизирует красоту и величие.
Из крупных хищников на разных широтах встречаются чёрный медведь, пума, канадская и рыжая рысь.
Белый осётр, которому для созревания требуется от 15 до 25 лет, обычно совершает подобные миграции несколько раз в течение жизни.
Из украшений присутствуют серебряные кольца, серьги делают из бамбука, покрашенного обычно в красный цвет.
Красный цвет является также символом мужества и стойкости жителей Волгоградской области во все периоды нахождения её в составе России, их активности, решительности, солидарности и способности к самопожертвованию.
Синий цвет является символом вечной молодости и гармонии, мудрости и духовного совершенства.
Белый цвет статуи означает мир, благородство, справедливость и светлые идеалы.
Красный цвет символизирует жизнеутверждающую силу, мужество, праздник, красоту и труд.
Белый олень переносил по земле бессмертных и магов, близких к достижению бессмертия.
Красный цвет служит символом любви к Родине, неустрашимости, отваги и пролитой крови в борьбе против захватчиков.
Среди них стоит отметить такие виды, как кижуч, чавыча, нерка, микижа и белый осётр.
Зелёный цвет дополняет символику природы области и символизирует достаток, процветание, стабильность.
Красный цвет полотнища символизирует труд металлургов и машиностроителей, литейщиков и энергетиков, показывая Липецкую область промышленно развитым регионом.
Основным фоном флага Омской области является красный цвет.
Большинство этих самолётов окрашивались в чёрный цвет.
Самолёт полностью, включая носовое остекление, красился в чёрный цвет для уменьшения бликов.
Красный цвет поля одновременно созвучен труду металлургов, машиностроителей, литейщиков, энергетиков, основные технологические процессы которых связаны с тепловыми реакциями, что дополняет содержание герба Челябинской области, как промышленно развитого региона.
Чёрный кодекс также регламентировал телесные наказания, позволяя владельцам применять жестокие методы для внушения своим рабам должного послушания.
Как правило, бо изготовляют из жёстких пород дерева, таких как белый дуб, граб, бук, а также из бамбука.
По данным МВД России, Джабраилов устроил стрельбу в гостинице, в его номере нашли дыры в потолке и белый порошок.
На островах западного архипелага гнездятся обыкновенная гага, хохлатая чернеть, широконоска, большой крохаль, турпан, серый гусь, чайки.
Намёт на щите чёрный, подложенный золотом.
Во время выступления, Кельми в темноте натягивал чёрный тренировочный костюм, на котором флюоресцентной краской был нарисован скелет.
Символом музея моря является белый осьминог.
Преминин погиб, а матросы были вынуждены отступать дальше в корму, поскольку лодку продолжал заполнять ядовитый оранжевый газ.
Чёрный пастух заложил камень в пращу и пустил его во врагов; бросая один камень, он сокрушал двоих или троих; бросая два камня, сокрушал троих или четверых.
Указом от 1 апреля 1811 года Анри Кристоф принял новый герб: на голубом щите, усеянным золотыми звездами, изображен увенчанный золотой короной красный феникс.
Театральные актёры той эпохи наносили тяжелый белый грим на лица.
Герб Гернси представляет собой красный щит, на котором изображены три британских льва.
18 октября 1902 года участок с каменным домом, оштукатуренным и выкрашенным в красный цвет, был продан младшей сестре хозяйки, баронессе Софье Александровне фон ШтейнгельКарагодин А.
В третьей части, коричневый лев, стоящий на диагонально положенной подставке.
Характеристические признаки: белый цвет кожи, татуировка, своеобразные цветные плащи и пояса, страусовое перо на голове и спускавшиеся на виски косы.
Методом принуждения, неизвестный предлагает герою начать гонять в городе Фэйрхевен, где начали практиковать чёрный список.
Мемориал входит в Зелёный пояс Славы.
В верхней половине щита, в золотом поле, виден до половины возникающий двуглавый, увенчанный тремя коронами, императорский российский чёрный орел, имеющий в лапах скипетр и державу, с московским гербом на груди.
Над графскою же короною в нашлемнике изображен возникающий чёрный государственный орел с коронами, скипетром и державою, с московским гербом на груди.
Редкая щетинообразная шерсть окрашена в серый или тёмнобурый цвет.
Для начинки её используются такие материалы как напалм, термитная смесь, трифторид хлора или белый фосфор.
По замыслам императора, зал должен был быть тронным, отсюда и зеркала, и белый шёлк на стенах.
Так, у разреза вектор нормали красный и направлен перпендикулярно плоскости разреза, у разреза ситуация похожая.
Аддитивное смешение цветов получается в результате проекции на белый экран трёх частично перекрывающих друг друга монохроматических световых потоков цветных источников света.
В центре взаимно перекрывающих друг друга основных цветов получается белый цвет.
Однако это только приближение, которое не даёт в действительности яркий жёлтый цвет.
Часовые повернулись спинами к толпе и ушли через чёрный ход мавзолея.
На территории района присутствуют полезные ископаемые: золото, красный гранит, доломит, каолин и др.
У Шуцштаффель плащ немного отличается: на левой стороне большой чёрный знак в виде руны Хагал.
Белый порошок, обратимо желтеющий при нагревании.
В октябре 2013 года было объявлено, что NBC дал зелёный свет на производство перезагрузки сериала.
Донник лекарственный и донник белый применяются для отдушки табака.
Естественными врагами пираний являются амазонский дельфин иния и чёрный кайман, питающиеся, в том числе, и пираньями.
На эсминцах и тральщиках для отличия от сходных по типу русских эсминцев кормовые дымовые трубы были окрашены в жёлтый цвет.
Консультируя папу Томы, летчика Верёвкина, доктор перепутал свой жёлтый чемоданчик, с которым ходил к пациентам, с точно таким же чемоданчиком лётчика.
Чтобы толкать вагонетку, в радиусе действия вагонетки должен находиться хотя бы один синий игрок, а чем больше игроков, тем выше скорость толкания.
Красный цвет говорит о предстоящей сокрушительной атаке врага и о его преимуществе.
Снаружи поезд окрашен в красный цвет вместо обычного синего, горизонтальная полоса жёлтая вместо белой, крыши вагонов серебристые, на дверях вместо обычного рисунка стилизованное число 75.
Внешний вид вагонов претерпел некоторые изменения: основная гамма раскраски, включая надписи с названием поезда, сохранилась, однако жёлтый рейлинг вдоль кузова, а также стилизованные числа 75 в процессе обновления были закрашены.
На затылке имеются парные железы, особенно развитые у самца, чёрный вязкий и пахучий секрет которых используется для мечения территории.
В результате заражения, его глаза обрели жёлтый цвет как у химер, а ещё он стал обладать быстрой регенерацией.
В качестве заряда используется растёртая масса спичечных головок, чёрный порох либо различные самодельные пороха на основе смеси окислителя, такого как перманганат калия, и горючего вещества.
Белый цвет впервые стали использовать в Коринфе и прежде всего для того, чтобы отобразить белизну кожи у женских фигур.
до н.э. популярность приобрёл красный лак, который мог быть как достаточно, так и менее гладким.
В заключение фон сосуда либо лицевая сторона чаши закрашивались большой кистью в чёрный цвет.
Символом победы стал красный флаг над Госпромом, водружённый утром 23 августа.
Автомобили такси выкрашены, как правило, в белый или чёрный цвет.
Но по цвету можно определить, фильтруют ли они синий свет.
Например на шлемах космических скафандров защитный светофильтр изготовлен напылением золота и имеет жёлтый цвет.
Изначально в гнафии использовалась вся палитра цветов: белый, жёлтый, оранжевый, красный, коричневый, зелёный и другие краски, однако после 330 г.
белый цвет вытеснил другие цвета.
Они организовали красный уголок в районе Петровского парка.
Серия выходила в двух основных вариантах переплета: серый коленкоровый переплет с элементами золотого тиснения и менее богато оформленная картонная обложка.
Известно, что при дворе Папы Льва X несколько лет жил белый слон, подарок португальского короля Мануэля.
Так впервые появилась основная черта политики Гаити, при которой чёрный лидер служил в качестве главы государства, но основные должности в государстве занимали мулаты.
В этимологии этих родов слово Бор дословно означает серый цвет, но оно также подразумевает такое понятие как чистый, благородный, лучший.
Чёрный лак, который использовали аттические вазописцы, отличался глубиной цвета, достаточно интенсивно блестел.
Несмотря на насыщенный чёрный цвет, на некоторых вазах рисунки, нанесённые таким лаком, отливали оливковым оттенком.
Наконец, в описании Красного и Белого террора Пайпс упоминает Белый террор всего лишь в одном абзаце, в то время как Красному террору посвящено 47 страниц, что, по мнению Депретто, необъективно.
В 2010 году Гринпис International добавил европейскую солею в свой красный список морепродуктов.
Использовались новые цвета, преимущественно белый и золотой, оттеняющие рельефные украшения, что стало первой попыткой создания на вазах трёхмерных изображений.
В вазописи роскошного стиля часто использовались дополнительные цвета, прежде всего оттенки красного, золотой и белый цвета.
Типичной чертой его работы является белый цвет в изображении женских лиц.
На этот раз не предлагались скрытые фары или разрезанный бампер, это был просто иной вариант расцветки автомобиля: в чёрный цвет были окрашены капот, передние стойки и большая часть крыши.
Переступень белый используется как декоративное растение; корень этого растения используется в народной медицине в качестве лекарственного сырья.
На полетной палубе авианосцев наносится белый контур.
Традиционными ингредиентами для его приготовления служат ягнятина с костью, крупные куски капусты, крупный чёрный перец и небольшое количество пшеничной муки, тушащиеся в кастрюле несколько часов.
В начале основными цветами были голубой и красный разных оттенков, в 1877 году появился зелёный краситель.
Во многих ресторанах большая часть рыбы, подаваемая как тунец, белый тунец или длиннопёрый тунец, на самом деле является эсколаром.
При мобилизации получил по зрению белый билет.
Иногда также используются оранжевый, коричневый и некоторые другие финифти, но в русской геральдике за редчайшим исключением они не используются.
Перед тем как отправляться людям на войну, белый конь Святовита в Арконе должен был переступить через три ряда копий, воткнутых в землю крестом.
Она даёт только один фиолетовый цветок и у него вкус, как у травы или сена, и он немного горчит.
В 1385 году вместе с боярином московским Иваном Удой и Александром Белеутом был послан великим князем Димитрием Ивановичем в Новгород брать чёрный бор, дань Орде, по тамошним волостям.
Поверхность Галимеды имеет нейтральный серый цвет.
Трубопроводы топливной системы изготовлены из материала АМгМ и окрашены в жёлтый цвет.
Вода озера Вуи имеет горьковатый привкус и отличительный зелёный цвет.
Бекон по сравнению с ветчиной менее сладкий, хотя для аромата используются такие ингредиенты, как коричневый сахар или кленовый сироп.
Американские беконы включает разновидности бекона, копчёного в дыму от гикори или яблони и с приправами, такими как перец чили, коричневый сахар, мёд или патокаR.
Монолитный белый потолок, по замыслу архитекторов, отражает свет фонарей и распределяет его по всему помещению.
Белый же китель прежнего образца вышел из употребления.
В 2010 году китель синий шерстяной вновь введен в список предметов формы одежды офицеров российского флота.
Букеевский красный караван с 11 июля по 14 августа посетил 24 аула, где проводил митинги и беседы.
Все эти синдереллы имели чёрный траурный фон и центральный рисунок.
Чину луговую выращивают на зелёный корм и сено в районах лесной, лесостепной и степной зон, горных районах Кавказа и в Средней Азии.
При возделывании однолетних трав на сено, зелёный корм, силос лучше всего производить смешанные посевы бобовых и злаковых культур.
Корпус камеры выполнены из титана окрашенного в чёрный цвет.
По другим источникам, часть экипажа во главе с мичманом Вадимом Дьяченко осталась на корабле, подняв красный флаг.
Спасение путём вечного шаха, который объявляет чёрный ферзь с полей f2 и h4.
Изредка розовый рисунок замещается жёлтым.
Известно, что при дворе Папы Льва X несколько лет жил белый слон, подарок португальского короля Мануэля.
Из редких видов птиц в парке встречаются чёрный аист, беркут, сапсан, скопа.
Зачастую солёные водоемы, в которых обитает артемия, имеют розовый оттенок воды за счёт цвета рачков.
Считается, что свой цвет розовый фламинго получил именно благодаря употребляемому в пищу рачку.
Она сказала, что он смотрел на дом, в котором располагались апартаменты Макканнов, пока парковался белый фургон.
В 1991 году в возрасте 15 лет перебрался в Москву, где поступил в Государственное училище циркового и эстрадного искусства и окончил его с отличием, получив красный диплом.
Он носит стандартную униформу проводников душ и белый капитанский хаори поверх неё.
сжимает все лезвия в один сияющий белый клинок, значительно увеличивая атакующую мощь.
Некоторые металлогалогеновые лампы могут излучать очень чистый белый дневной свет, имеющий индекс цветопередачи более 90.
В конце рулона для всех скоростей используется красный ракорд.
В 2008 году Нигерия объявила о внесении Gunvor в чёрный список поставщиков нефтепродуктов после того, как компания поставила местной компании Oando партию бензина с повышенным содержанием этанола.
Однотонный чёрный, допускается небольшое белое пятно на груди.
Темя черноватое, лоб белый, ограниченный снизу чёрной полосой, проходящей через глаза.
Расцветка самки почти такая же, только на темени отсутствует чёрный цвет.
Название связано с цветом каменных блоков, приобретающих в лучах заходящего солнца розовый цвет.
В настоящее время белый известняк почти полностью отсутствует, так как ещё в Средние века значительная его часть была снята для строительства домов в Каире, в результате чего обнажился розоватый известняк.
Белый и светлые цвета отражают тепло.
Поначалу строились в основном панельные девятиэтажные дома, окрашенные частично в зелёный цвет.
Модель окрашена в красный и белый цвета с надписями Pegaso на дверях и спинках сидений.
Кузов автомобиля выполнен в двухцветной схеме: синий неокрашенный углепластик дополняют двери и передние крылья из полированного алюминия.
Вторая модель совмещает синий верх и алюминиевый низ.
Чёрный цвет кузова сочетает в себе матовые двери, передние крылья, передний бампер и глянцевую остальную часть автомобиля.
Кузов отличает полированный алюминий и синий цвет, отсылая к гоночному цвету Франции.
Автомобиль имеет чёрный кузов с золотистыми полосками на передних крыльях, также золотистая надпись Black Bess выгравирована на крышке топливного бака.
Автомобиль выкрашен в чёрный и жёлтый цвета, отсылая к нескольким классическим моделям компании.
Его рекламные ролики напоминают фильмы ужасов; тема насилия и смерти забавляет его, чёрный юмор присутствует во всех его работах.
Рицин представляет собой белый порошок без запаха, хорошо растворимый в воде.
Красный трубочный камень использовался индейцами Вудленда, индейцами Большого Бассейна и индейцами Великих равнин.
Во сне ему несколько раз являлся белый олень, пытавшийся сразить его своими рогами, от которых маркграф никак не мог отбиться своим копьём.
При наличии ацетилметилкарбинола среда окрашивается в розовый цвет.
В 1821 году шпиль башни покрасили в зелёный цвет.
По мере его испарения в горячих выхлопных газах образуется густой белый дым.
Однако пятнадцать депутатов парламента в знак протеста против ареста художника вновь перекрасили танк в розовый цвет.
Большинство первостепенных маховых имеют на себе хорошо заметный чёрный рисунок, некоторые только на вершине.
Клюв прямой, сжат по бокам и слегка загнут вниз на конце, зеленоватый либо жёлтый, с отчётливым красным пятном на изгибе подклювья.
Оконный пояс вагонов и юбка, включая метельник, выкрашены в зелёный цвет.
Щит положен на серебряный венок, перевитый Георгиевской лентой, на которой висит белый Георгиевский крест.
Но как бы то ни было, вплоть до нынешнего времени биллитонит или чёрный метеорит остаётся своеобразной визитной карточкой, символом и самым известным сувениром острова.
Иногда при этом потом их подкрашивали в розовый цвет, используя специальное масло.
Развитием этого вида маникюра стал чёрный французский маникюр и французский маникюр с рисунком.
В строительстве храма был использован жёлтый фасонный кирпич, тщательно обожжённый, устойчивый к сырости и колебаниям температур, 33 различных форм.
После пожара 1761 года закоптелые внешние стены были покрашены в красный цвет.
Так, цвет процессии праздника Входа Господня в Иерусалим изменился с фиолетового на красный и чёрный цвет службы Страстной пятницы также на красный.
Белый цвет традиционно воспринимается в Европе как цвет чистоты, невинности, а также радости и триумфа.
Фиолетовый цвет в латинском обряде символизирует покаяние.
Так в США на мессах за усопших может использоваться белый цвет, а не фиолетовый или чёрный.
Красный цвет носят для благословения пальм и процессии, но не для Мессы, в Пальмовое воскресенье.
Розовый цвет допускается в течение двух дней, как было указано выше, даже если этот цвет не был обычным.
Венчик белый, колокольчатый, до 1 см длиной, из 5 сросшихся лепестков.
Кукеры увешаны различной величины колокольчиками, в руках у них деревянные сабли, окрашенные на конце наподобие фаллоса в красный цвет.
Диск был помещён в чёрный конверт без опознавательных знаков.
Исключением является Желтогорлый зелёный бюльбюль Andropadus latirostris.
Символом ТМТ стал серый волк, важный элемент тюркской мифологии.
В Закавказье цветки использовали для окраски тканей в жёлтый цвет.
Пармскую ветчину отличает мягкий пряный вкус, розовый цвет, тонкие слои жира и хрупкая структура.
И действительно, в скором времени будет отравлена пожилая женщина, причём умрёт она, испуская зелёный дым из рта.
Серый волк встречается на внутренних территориях Хельгеланда.
Во внутреннем оформлении зала использовались традиционные сочетания русской дворцовой архитектуры: белый мрамор, бронза и ценные породы дерева.
Весь уробилиноген оставшийся в толстой кишке становится стеркобилиногеном и наконец окисляется до стеркобилина, придающего человеческим фекалиям коричневый цвет.
Оранжевый цвет, хоть и часто встречается в церковных облачениях, однако не имеет своего места в каноне.
Из листьев и коры получают коричневый или жёлтый краситель для тканей.
В античности белый пергамент получали из шкур предварительно обескровленного животного; шкуры животных, зарезанных с кровью, имеют желтоватый оттенок.
Имеет высокую оптическую плотность максимального почернения и нейтрально серый тон.
Взрослые птицы в основном серые, молодые имеют более коричневый окрас.
Занесён в Красный список МСОП как уязвимый вид, поскольку, по оценкам, он имеет единственную большую популяцию в пределах широкой области распространения.
На груди орла находится красный щиток, разделённый серебряным крестом на четыре поля, в каждом из которых по одному серебряному огниву, которые повёрнуты к разным сторонам щита.
Обычно в эти годы пластиковые бамперы имели чёрный или серый цвет и повторяли по форме поздние хромированные.
В 1860 году батальону было пожаловано знамя гвардейского образца: крест жёлтый, медальоны малиновые, шитьё золотое, со знаками отличия.
Чёрный аист, кудрявый пеликан, лебедь кликун, журавль красавка встречаются на весенних и осенних пролётах.
Чёрный кабель обычно используется для модулей питания напряжением 24 В.
При этом для подтверждения режима записи физического адреса загорается красный светодиод.
В одежде члены Mara Salvatrucha предпочитают синий и белый цвета, среди них популярен рэп на испанском и английском языках.
Щит разделён на четыре части, из коих в первой, в золотом поле, виден до половины чёрный двуглавый орел.
Один треугольник чёрный, его высота равна одной трети длины флага, он лежит на жёлтом треугольнике, высота которого равна половине длины флага.
Чёрный треугольник означает трудности, которые нужно преодолеть.
Красный цвет означает борьбу за свободу.
Подойдя к берегу озера, на котором расположен их участок, они замечают густой, неестественный белый туман, медленно спускающийся с гор и клубящийся по поверхности озера.
Синий символ в заголовке каждой колонки показывает размещение каждого элемента в каждом блоке в расширенной периодической таблице элементов.
Красный номер с левой стороны каждой строки показывает период.
Александрова, будущий красный командир мог быть выходцем и из более зажиточных слоёв общества.
Ночью деревню окутал фиолетовый туман, и Молчун, не отличающий бреда от яви, подхватил Наву и бежал.
В Азербайджане чаеводство развито в основновм в Аранском экономическом районе, где в Ленкоране, Астаре, Масаллы и в сёлах расположены чайные фабрики, где выращиваются в основном чёрный байховый чай.
Это и придавало всему валуну зелёный оттенок.
1 марта 2020 года 31 канал провёл ребрендинг, сменил прежний жёлтый логотип и оформление.
Чёрный цвет был выбран для того, чтобы платье можно было носить несколько сезонов подряд и в любой ситуации, а простота формы заключалась в отсутствии лишних деталей и примет сезонной моды.
В отличие от остальных тюленей, рожающих на льдах, щенки у береговых форм рождаются, утеряв белый эмбриональный мех в последние дни утробного развития.
После этого Сернан доложил, что нашёл коричневый камень.
Шмитт уточнил, что ближе к центру зона оранжевого грунта имеет малиновый оттенок, дальше переходит в оранжевый и, наконец, в обычный серый.
В одежде преобладает жёлтый цвет.
Оранжевый нос в землю врос.
Синий цвет первоначально использовался в войсках, но вскоре был заменён на шалфейный зелёный.
Вскоре был окончательно принят зелёный цвет, потому что он легко маскировал пилотов с окружающей средой на земле.
В 1817 году, вместе с Кавенту, он выделил зелёный пигмент из листьев растений, который они назвали хлорофиллом.
Во снах является Чёрный человек, который велит Джилмену идти к трону Азатота и расписаться кровью в Книге Азатота.
Позже Чёрный человек и Кеция ведут Джилмена в дом в Аркхеме, где они похищают младенца.
Белый с лёгким кремовым оттенком микрокристаллический порошок с характерным запахом, растворим в воде, слабо растворим в спирте, практически нерастворим в эфире.
Едва Зехир ступил в Империю, как на него нападает красный рыцарь, воинство которого превращается в демонов и который сам обращается в одного из них.
Из города приходит втачной и фигурный рукава, и соответственно отсутствие ластовиц, плечевой шов, а в качестве используемых тканей самой модной становится красный сатин.
Белый корабль идет мимо Талариона, Города Тысячи Чудес, что люди пытались постичь, но не смогли.
Во время прогулки по университетскому городку двое неизвестных обстреляли красный бронированный Porsche Удея из автомата Калашникова и пистолета Beretta.
schaeferi, как правило, меньшие и имеют более серый окрас с серебряным блеском.
Судя по наскальным рисункам, в древности белый носорог был широко распространён на всём Африканском континенте.
Ежегодно на острова заходит белый медведь.
Полимеризуется при сжижении или хранении при давлении выше в красный полимер.
Он выглядел как перекрашенный в серый цвет Сектор.
Уже ко второму месяцу младенец способен различать красный, зелёный и синий цвета, а также яркость.
Например, согласно экспериментам, проведённым Дьёрдь Гергеем и его коллегами, ребёнок способен предсказать, что серый мячик, движущийся по прямой линии в сторону барьера, должен его перепрыгнуть.
По мере использования приобретают жёлтый оттенок.
По краям круга струится синий свет, который затем, к гневу Люциана, сменяется красным.
В 2003 году логотип сменился на чёрный щит с золотым крестом и с золотым контуром, с лазурной птицей в центре.
А на 1 ноября 1921 года американский Красный крест оценивал русскую эмиграцию уже в 2 млн человек.
Также из твири готовят твирин, в том числе запрещённый чёрный твирин.
Синий, красный и зелёный цвета соотносятся с цветами знамени Кубанского казачьего войска, напоминая о том, что в прошлом упомянутые выше сёла относились к Кубанской области.
Хорошо ли висит зелёный плод, сопротивляется ли он ветру и встряхиванию дерева?
Так, синий с золотом иконостас середины XVIII века был передан из Благовещенской церкви на Васильевском острове, из находившегося на хорах этой церкви придела во имя Зачатия Иоанна Предтечи.
В ответ на террористические акты против большевистских руководителей большевиками был объявлен красный террор.
Единодушно отмечалась заслуга автора, который добросовестно и скрупулёзно систематизировал колоссальный материал, характеризующий такое явление как красный террор большевиков.
С трудом продержавшись до следующего дня, турки выставили белый флаг и просили позволения сдаться на капитуляцию.
Затем задний фон разбивается на куски, открывая ровный белый фон.
На архивных снимках галактики M81 до взрыва сверхновой была замечена звезда красный сверхгигант, которая впоследствии и взорвалась как SN 1993J.
Рассеянием света объясняется и красный цвет заката.
Синий луч внутри призмы полностью подвержен внутреннему отражению от входной плоскости призмы A и выходит из неё через нижнюю грань.
Лужёное железо кровли выкрасили в серый цвет под сланец, каковым кроют здания в странах Северной Европы.
С признанием независимости Ирландии в 1921 Оранжевый орден стал играть ключевую роль в жизни Северной Ирландии.
Затем на камеру было снято, как он драматически надевает красный берет на голову и стоит по стойке смирно.
Инженеры обычно одеты в костюмы синего цвета, и в меню отряда фон их ячеек синий.
Площадь перед Сеульской мэрией была полностью забетонирована, но к маю 2004 года на её месте появился огромный зелёный газон.
В отделке станции преобладают жёлтый и белый цвета.
Представляют собой или пасту, или густые жидкости, окрашенные в синий, зелёный или фиолетовый цвета.
Употребляются для окрашивания шерсти, протравленной хромовыми солями, в синий цвет различных оттенков, а также и в ситцепечатании, причем протравой служит уксуснокислый хром.
В отделке использован мрамор, серый гранит и алюминий.
Характерной чертой деревьев и кустарников этого семейства является наличие в их вегетативных органах вместилищ в виде каналов, реже полостей, содержащих белый, жёлтый или зеленоватый смолистый сок.
Чтобы подчеркнуть мрачность этой команды, Эмма носила чёрный костюм.
Следует в умеренных количествах употреблять продукты, содержащие витамин С, калий и минеральные вещества: конфеты, имбирное печенье, фрукты, чёрный шоколад, сухари.
Желтоватый порошок, трудно растворимый в воде, водный раствор от щелочей окрашивается в синий цвет.
В чистом виде фитостерины выглядят как мягкий белый порошок с характерным запахом, нерастворимый в воде и растворимый в спирте.
Его волосы были выкрашены в розовый цвет, что помогло ему стать заметным фотографом, вдохновение он черпал из работ британского модного фотографа Сесила Битона.
Та девушка, которая успеет сорвать красный цвет руты до того, как он снова станет жёлтым, сможет приворожить любого парня на всю жизнь.
Яйца имеют белый цвет и довольно плотную скорлупу.
Во время Балканских войн по просьбе своей племянницы кронпринцессы, а позже королевы Софии Александра через Британский красный крест отправила медицинскую помощь.
Орёл был помещён на синий щит со стальной короной.
Затем предстояли не менее сложные синий и розовый шары, которые, однако, тоже были забиты.
Aqua в своём дизайне использует синий, белый и серые цвета в качестве основных.
Эстетика фона окон изменилась с полосатого на белый фон.
Все виды таблиц могут использовать чередующийся синий и белый фон строк.
Полосы прокрутки стали тоньше и приобрели монохромный серый цвет, а кнопки прокрутки теперь исчезают при бездействии.
Во втором варианте суперкар получит кузов, окрашенный в красный и серый цвета.
При протанопии или дейтеранопии большинство цветов достаточно хорошо идентифицируются, однако при дихроматическом зрении невозможно отличить белый цвет от некоторых спектральных.
В Железнодорожном районе действует театр Красный факел, созданный ещё в 1920 году в Одессе под руководством Владимира Константиновича Татищева.
Фиолетовый сок плодов используется в качестве пищевого красителя.
Здание почты, которое находится посередине улицы, разукрашено по бордюру в розовый цвет.
В посёлке имелся кирпичный завод, который производил красный кирпич.
Белый хлопьевидный порошок без запаха, практически не растворим в неполярных органических растворителях.
Белый мелкодисперсный порошок без запаха, практически не растворим в неполярных органических растворителях, набухает с образованием гелей в воде и полярных органических растворителях, мало склонен к образованию комков.
Эти водоросли окрашивают икринки и эмбрионы в зелёный цвет.
По сравнению с современными проекторами на основе DLP и LCD кинескопные значительно лучше воспроизводят чёрный цвет, обеспечивая глубокие насыщенные тени.
Некоторые авторы предполагают, что красный ямайский ара был подвидом кубинского ара или даже одним и тем же видом.
Гринуэй также предположил, что красный ара и кубинский ара образовали комплексы видов с Ara guadeloupensis и другими гипотетическими вымершими видами, которые обитали на Ямайке и Гаити.
В зимний период САУ полностью или частично перекрашивались в белый цвет на основе мела.
Противники поочерёдно контратаковали, но в итоге белогвардейцы смогли артогнём отогнать красный бронепоезд и, прорвав оборону противника, ворвались в Кореновскую.
Возделывают овёс на зелёный корм, как в чистом виде, так и в смеси с бобовыми культурами, чаще с викой, горохом и чиной.
Овёс выращивают также на зелёный корм, сено, сенаж, часто в смеси с викой, чиной.
Впоследствии отличительной чертой Хадзи будет чёрный футляр для виолончели, в котором он также носит катану Сайи.
Свой красный кристалл Клара носит в центре полевого компаса.
Красный кристалл вставлен в браслет.
Он косвенно помогает гениальному учёному Владимиру Персикову открыть уникальный красный луч, влияющий на рост и размножение живых организмов, однако делающий их невероятно большими и агрессивными.
Однако сообразительные приятели заходят через чёрный ход.
Во время горных разработок пояса астероидов шахтер Тайлер находит зелёный кристалл, который в тысячах световых лет от того места, на планете Уроборос, пробуждает Зика, хранителя ключа.
Представляет собой белый или слегка желтоватый кристаллический гигроскопический порошок.
В это время на листьях появляются бурые разрастающиеся пятна без окаймления, на них образуется серый налёт спороношений гриба.
Часто в тахини добавляют оливковое масло, лимонный сок, чеснок, молотый кумин, красный перец, петрушку и используют в качестве подливки или просто подают с питой или хлебом.
Хинате 19 лет, она надеется в знак любви подарить Наруто собственноручно связанный красный шарф.
В дельтах рек и болотах обитают розовый фламинго, пеликан, аисты, цапли, дикие утки.
В игре, в отличие от первой части, нет наказания за проезд на красный свет светофора.
Герб Елизаветпольской губернии утвержден в 1878 году: чёрный щит с золотым столбом.
Здесь же отмечаются чёрный байкальский хариус, байкальский сиг и окунь.
Сейчас розовый треугольник используется для увековечивания памяти о трагическом прошлом, манифестации борьбы за права человека и выражения надежды на новую эру свободы, открытости и гордости.
Благодаря данному символу розовый цвет стал ассоциироваться с ЛГБТ.
Кроме того, как отмечают исследователи, розовый цвет в различных культурах обозначает женщину и, будучи присвоенным мужчине, бросает вызов гендерной нормативности.
Траурные украшения не должны были быть броскими и блестящими, преимущественно использовались чёрный и белый цвета.
Его картина изображает сцену, в которой на Лару нападает серый волк.
В Чембарском уезде от самого Чембара и по правому берегу речки Чембара через речку Шавтель и до деревни Малеевки был расположен зелёный песчаник меловой формации.
Белый мел находился в Городищенском уезде около деревни Никитинки, у села Маиса и на правом берегу Пензы близ села Завалуйки.
В Вестфалии с XVII века по особой технологии пекут на паровой бане клейкий и сладковатый чёрный хлеб пумперникель из ржаной муки грубого помола с добавлением шрота и неразмолотых зёрен.
Доли тех, кто ест только белый или только чёрный хлеб, составляют в Германии соответственно по пять процентов.
Ревтрибуналы, наряду с ВЧК и местными чрезвычайными комиссиями, являлись органами, осуществлявшими красный террор.
Первоначальный серый цвет стен, заменённый Рущицем на красный, был возвращён в 1970 году.
...Маленький, сухой старичок, весь белый, с большими белыми усами, с упорным взглядом узких, недоверчиво смотревших глаз, этот генерал отличался большой честностью, военным чутьем и осторожностью.
Также сохранились машины, полностью выкрашенные в красный цвет.
Когда на них нападает целая армия роботов, Красный Халк вступает с ними в конфронтацию, в то время как Чёрная пантера и Таскмастер сбегают.
Жёлтый круг символизирует цвет Азии и солнце, которое восходит на Востоке.
Например, в соответствии с требованиями эргономики, опасные или аварийные объекты окрашиваются в красный цвет.
Вредители опять дерутся за коробку, в то время, как них с неба падает чёрный ящик.
Намёт на щите красный или чёрный, подложенный серебром.
В 2023 году произошел пересмотр логотипа: белый лебедь и дескриптор такого же цвета приобрели ориентацию окружности.
В иконографии этот попугай имеет белый цвет и обычно изображается справа и сверху от Гуаньинь, с жемчужиной или молельной бусиной в клюве.
Чем выше эти показатели, тем более выраженный белый цвет имеет поверхность листа.
В финале 3 сезона её похищает Зелёный гоблин, который узнал тайну Питера, после чего переносит её на мост Джорджа Вашингтона.
Белый кристаллический порошок, хорошо растворяется в органических растворителях, растворим в воде при добавлении соляной кислоты.
Другие пигменты находятся в моче обычно в значительно меньших концентрациях, и поэтому жёлтый цвет урохрома в моче преобладает.
Необычный имидж Вампиры, её беседы с домашним пауком Ролло и чёрный юмор способствовали успеху шоу.
В некоторых историях описывается, как в этот момент огромный белый змей вылетел изо рта Баларамы.
Материалом для вазы послужил розовый гранит, который по традиции принято называть порфиром.
Большинство троллейбусов имело серый и кремовый раскрас, всего было получено 27 ЮМЗ Т1.
Полимеры молекул масла легко наблюдать на краях ёмкостей, используемых для жарки: это липкий коричневый осадок, похожий на смолу.
В то время он уже перекрасил в чёрный цвет свои светлые волосы и тогда же начал носить солнцезащитные очки, которые позже станут неотъемлемой частью его имиджа.
Для восковых цветов белый воск расплавляют в водяной бане и погружают в него на мгновение холодную стеклянную или металлическую пластинку, слегка намазанную маслом или мылом.
РобоМэри может исследовать компьютерные мозги подобных себе роботов, не имеющих ограничений на цветовое зрение, когда они смотрят на красный помидор.
Подобным образом, предполагает Деннет, абстрактно логически возможно, что квалиа того, каково видеть красный цвет, может быть в конечном счёте описана на английском языке с помощью миллионов или миллиардов слов.
Льюис соглашается с тем, что Мэри не может узнать, каков красный цвет, посредством своих монохроматических физикалистких исследований.
Когда Мэри видит красный цвет, она не получает никакой новой информации.
Красный террор, коснувшийся в том числе и зажиточных еврейских ремесленников и крестьян.
В клубе Доминик находит машину убийцы: зелёный Ford Torino 1972 года.
Чаще встречаются люди, которые не могут отличить красный цвет от зелёного.
Твикки представляет собой зелёный оазис, где можно загорать на пляже, исследовать руины или корабль.
Птицы преимущественно тёмной окраски, но в оперении могут также встречаться красный, белый, жёлтый цвета.
Первая церковь в селении Хомутово была возведена еще до 1690 года, так как в тот год по указу тобольского митрополита Павла в Кудинскую слободу направлялся чёрный дьякон Мисаил.
Но когда принимает ванну или обстоятельства взывают к скромности, надевает зелёный халат.
Жёлтый цвет эмблемы спецподразделения свидетельствует о его изначальном отношении к подразделениям криминальной полиции, но позже отряд стал выполнять более широкие задачи.
Пророчество сбылось, Чёрный Предводитель погиб от меча роханской девы Эовин и зачарованного могильного клинка хоббита Мериадока Брендибака во время битвы на Пелленорских полях.
В окраске преобладает жёлтый, оранжевый, красный цвет с различными оттенками, а также с тёмными или беловатыми точками или полосками.
Жёлтый цвет присутствует только на боках головы и в меньшей степени на груди.
При этом красный цвет всегда был наиболее предпочтителен, считался цветом плодородия, света, долголетия и могущества.
Чёрный, покрытый слизью угорь, живущий на земле.
В Обители господствует чёрный цвет.
На Плоском Мире восьмисторонняя призма способна расщепить чёрный цвет на самые различные оттенки.
Пчелы дают чёрный мед, который никто из смертных ещё не рискнул попробовать.
Зойдберг лишает их денег, но взамен вырабатывает красивый синий жемчуг, из которого путешественники мастерят бусы на продажу.
Белый костюм Полковника был изменён на фартук, а цвета и общий вид стали более определёнными.
При любых условиях взрывания выделяется чёрный дым неокисленного углерода.
Стены покрашены в жёлтый цвет.
Вскоре после посадки станция начала передачу панорамы окружающей поверхности, но полученная часть панорамы представляла собой серый фон без единой детали.
Озеро выглядит как чёрный овал со светлой каймой, хотя вода в нём кристально прозрачна.
Райан забредает в зелёный контейнер и случайно уезжает на грузовике.
Эко видит в лесу своего брата, но тот превращается в чёрный дым и убивает его.
15, по окончании которого часть покрова что закрывала лицо рассыпалась сама, показав что у Айдзэна теперь длинные волосы, а склера приобрела фиолетовый цветМанга Bleach; глава 406, стр.
Однако 4 раза проехал на красный запрещающий сигнал светофора.
Американский Красный Крест прислал беженцам продовольствие, а также открыл в Рауту детский дом для детей, потерявших родителей.
Огромное здание было построено из кирпича и оштукатурено, в деталях ордера широко использовался белый камень.
Свинцовые белила, использовавшиеся ранее при изготовлении картин, со временем приобретают серый оттенок.
Келсо озабочен воровством формы, поэтому меняет цвет формы на омерзительно коричневый, чтобы никому не хотелось её воровать.
Помимо всего прочего, усилиями видеоблогера Юрия Дудя, внимание общественности привлёк синий гараж, находящийся прямо на стадионе за воротами.
Младший современник Твена, Амброз Бирс, получил славу как циник, пессимист и чёрный юморист с его мрачными, ироническими рассказами.
Следом появляется член правления клуба, облачённый в пиджак и красный галстук.
Одно время Дуглас утверждал, что его отцом был его белый хозяин Аарон Энтони.
Символами этих партий были красный и синий цвета соответственно.
Впоследствии был добавлен белый цвет трусов, чтобы в цветах клуба полностью сочетались все цвета флага Парагвая.
Это не помешало ему получить чёрный пояс по карате, и первый разряд по шахматам в Доме пионеров.
Красный виноград шпетбургундер лучше растёт на известковых почвах.
Белый гевюрцтраминер хорошо развивается на каменистых почвах.
Красный цвет являлся символом добычи глины и изготовления из неё кирпича и черепицы.
Дипломатия позволяет игроку создавать союзы, тогда как чёрный рынок позволяет назначать на своих союзников или врагов награды у пиратов.
Луковичные купола позолочены, шестигранный шатёр колокольни покрашен в зелёный цвет, его завершением является позолоченная луковичная главка с крестом.
У этих птиц мощный клюв, а лапы имеют бледный розовый оттенок.
В издании описываются Красный террор, раскулачивание, массовый голод, ГУЛАГ, Большой террор, борьба с космополитизмом, а также китайский и камбоджийский опыт.
В 2013 году, во время реставрационных работ в Тульском кремле, были позолочены купола собора, а стены окрашены в серый цвет.
Её униформа окрашена в зелёный и розовый, она включает в себя также серьги в форме роз и зелёные полусапожки.
В южных районах орнамент вышивок геометрический, белый фон не заполняется, что добавляет узорам прозрачность и лёгкость.
В качестве дополнительных ингредиентов могут использоваться: молоко, сухая молочная сыворотка, пряности, орехи, мёд, зелёный чай, сиропы, соки, и т.
В верхней части щита был изображён чёрный прусский орёл на серебристом фоне.
В октябре 1918 года возглавил сводный белый отряд, действовавший на Владикавказской железной дороге.
У новорождённого белый, густой мех, держится примерно две недели.
Вечтомов особенно хорош в пронзительном цвете: яркий оранжевый, яркий красный, ярким у художника получается даже любимый антрацитовый черный.
Стали доступны новые ресурсы: орихалк и чёрный мрамор, а кроме того, появилась возможность охотиться на оленей.
По верхней половине шеи проходит белый воротник.
Затем следовала моделировка форм в светах и полутонах белилами, причём полутона в этом случае приобретали удивительный серый перламутровый тон, которого невозможно добиться простым смешением красок на палитре.
Вместо стандартного лазерного прицела в игре появился зелёный прицел, меняющий при наведении свой цвет.
Древесина поражённой части имеет жёлтый цвет.
Например, мы можем представить, что в этом мире наш двойник переживает красный цвет как синий, при этом, как и мы, называя его красным.
На гербе изображён жёлтый фрегат, летящий над поднимающимся солнцем.
Жёлтый фон герба обозначает свет, прекрасную культуру и народ Сомалиленда.
Основу териофауны острова Большевик формируют: белый медведь, дикий северный олень, лемминг, песец, а также волк.
Щитодержателями являются зелёный крокодил и акула.
На другом колониальном гербе находилось изображение серебряной черепахи; верхняя часть герба окрашена в чёрный цвет с восемью серебряными остриями, которые символизируют восемь главных островов бывшей колонии.
Также носит красный шейный платок.
Известные особи новогвинейской поющей собаки имеют коричневый окрас, причём масть может отличаться оттенком.
С 2015 года, после рестайлинга модели, автобусы окрашиваются в основном в единый белый цвет.
Семя содержит зелёный зародыш, без эндосперма.
У зеленоватых тритонов 3 стадии жизни: водяная личинка или головастик, красный тритон молодого возраста, который обитает на суше, и взрослый тритон, живущий в воде.
После интродукции, в которой Спирс ненадолго показалась на огромном экране, она появилась на крыше автобуса с названием отеля, держась за поручни, одетая в чёрный облегающий комбинезон.
Эйольв Серый Предводитель людей, убивших Гисли.
Эко выживает, но его утаскивает белый медведь.
Эко гонится за ним, но встречает чёрный дым, который убивает его.
Помимо булгура и петрушки, в состав табуле могут входить мята, помидоры, зелёный лук, прочие травы и специи.
На животе он постоянно носит зелёный пояс харамаки, а к харамаки с правой стороны подвешено три меча, с которыми Зоро никогда не расстаётся.
Действительно бесценный дар преподнесла жителям Новомосковщины природа, создав здесь зелёный оазис среди бескрайних степей.
В итоге британец выкинул белый флаг.
Курит трубку, играет на тубе, носит кепку и серый двубортный плащ, рассматривает все предметы через лупу.
Вагнеровская певица Амалия Матерна отменила свой концерт из произведений Вольфа под угрозой попадания в чёрный список критиков.
У него красный нос, с кончика которого всегда свисает капля.
Но когда он принимает ванну или обстоятельства взывают к скромности, он надевает зелёный халат.
Маленький и изящный белый пудель в ошейнике, украшенном бриллиантами.
Взрослый паук окрашен в чёрный цвет.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Население Эдо в этот период было богаче сельской бедноты и могло позволить себе есть белый рис, в котором, однако, содержится мало тиамина.
В Саудовской Аравии существует чёрный список заблокированных статей на арабском и английском языках.
Они были окрашены в белый цвет с позолотой.
Кресла машиниста и помощника имеют чёрный цвет и оборудованы подлокотниками и регулируемой наклонной спинкой.
Синий цвет поля взят из герба Тюменского м.
Белый карлик BPM 37093 носит у астрономов неофициальное имя Lucy, так как в значительной степени представляет собой кристаллический углерод, то есть алмаз.
Материалом служил серый гранит, залежи которого нашли на левой стороне реки Магдагачи.
11 августа 2016 Nickelodeon дал зелёный свет на одночасовой мультфильм, исполнительным продюсером был объявлен Джо Мюррей.
Однако в финальной версии от идеи со шлемом и новым комбинезоном отказались, и Челл носит всё тот же оранжевый комбинезон, правда, расстёгнутый и завязанный вокруг талии.
Однажды видит: в глубокой яме среди обломков мрамора, старых памятников мерцает огромный чёрный ноздреватый камень.
Убирающие световое загрязнение фильтры работают путём блокирования света определённых длин волн, которые меняют цвет объекта, часто создавая выраженный зелёный оттенок.
Все они лежали головой к морю, лица были окрашены в красный цвет, а грудные клетки были вскрыты особым образом.
Все автомобили от Autech окрашены в чёрный цвет с заводским кодом KH3.
Серый чирок гнездится около облюбованных им озер и болот с чистой водой, обычно на земле, но также в дуплах деревьев или норах кроликов.
Намёт на щите зелёный, подложенный серебром.
Однако с левой стороны, которая не была блокирована поворотом, красный сигнал увидел Сим Уэбб.
Чёрный контур убрали, и Китти стала появляться в разной одежде и с разными предметами в лапках.
Автомобили, зарегистрированные после 1996 года, имеют белый фон номеров, голубой текст и свой собственный стиль.
Линейный извещатели, работающие на принципе измерения поглощенного излучения, обнаруживают черный и серый дым.
Хорошо реагируют на серый дым, выделяющийся при тлении на ранних стадиях пожара.
Плохо реагирует на чёрный дым, поглощающий инфракрасное излучение.
Голова хорошо выражена, круглая, обычно хитинизирована, а поэтому окрашен по сравнению с телом в более тёмный жёлтый или бурый цвет.
Подлива готовится из гороха, чечевицы или бобов, добавляется масло и красный перец.
Зелёный цвет обозначает летнюю тундру, этот цвет является символом надежды, изобилия и свободы.
Ребёнку дают бутылочку с жидкостью и показывают, как добавление нескольких капель этой жидкости в стакан с другой неизвестной ребёнку жидкостью заставляет её окраситься в жёлтый цвет.
После этого ребёнок получает четыре колбы с разными, но бесцветными и неразличимыми по запаху жидкостями, и его просят воспроизвести жёлтый цвет, пользуясь этими четырьмя колбами по своему усмотрению.
С 1726 года уцелело письмо некоего барона Готье, в котором упомянуто предложение лондонского купца продать редчайший зелёный бриллиант саксонскому курфюрсту Августу Сильному за фунтовангл.
Он использовался в экспериментах для сравнения с алмазами, зелёный цвет которым был придан искусственно, с целью разработать способ отличить их от естественных.
Этот архитектор строил Красный мост, Синий мост, Большой Конюшенный мост.
Первым был заменён Зелёный мост.
Простившись с друзьями и прихватив папин красный радиоприёмник, Кики вместе со своим котом Зизи садится на материнскую метлу, и, столкнувшись при взлёте с ветвями деревьев, отправляется в дальний путь.
Щит разделен на четыре части, из них в первой и четвёртой части, в золотом поле, изображен до половины чёрный орел с коронами на главах, в лапах имеющий скипетр и державу.
Намет на щите красный, подложенный золотом.
Вынуть кнели, в суп положить мелко нарезанные укроп, петрушку, сельдерей, зелёный лук, посыпать шафраном.
Игрок управляет Крэшем Бандикутом, который должен найти и вернуть Эбенезеру Фон Клатчу его Чёрный Силовой Камень, наряду с остальными силовыми камнями в каждой из пяти тематических зон парка.
Все попытки возвести стены терпели неудачу, сильная буря сносила их, по другой версии постройку разрушал появлявшийся зелёный бык.
Из хищных птиц на территории заповедника встречаются: бородач, стервятник, белоголовый сип, чёрный гриф, степной лунь, сапсан, средиземноморский сокол, полевой лунь, обыкновенный канюк, беркут и другие виды.
Заповедник является единственным местом в Армении, где гнездится чёрный гриф.
Команда использует красный и чёрный цвета, традиционные для кентерберийских провинциальных сборных.
Вид Василёк синий относится к роду семейства порядка.
Ньютон пришёл к своему выводу, пропустив красный цвет из одной призмы через вторую, и обнаружил, что цвет не изменился.
Он также использовал линзу и вторую призму, чтобы преобразовать спектр обратно в белый свет.
Цветами клуба являются зелёный и золотой, однако больше известны белый и голубой цвета его футбольного отделения.
На вершине открывается контрастный вид: заснеженный массив Маладета на севере и зелёный регион Альто Арагон на юге.
Мохов уезжает, а остальные стритрейсеры сталкивают в кювет жёлтый грузовик, в фуре которого, по всей видимости, находились угнанные ими машины.
чёрный бык, некоторые считают его отцом АписаПлутарх.
Они ели и пили, используя свой красный, похожий на трубу орган.
На территории национального парка обитает множество диких животных: пума, чернохвостый олень, кенгуровые прыгуны, лисица, лопатоноги, зелёный гремучник, ошейниковая пустынная игуана, кустарниковые сойки, сапсан и др.
Однажды ночью Феи Северного Сияния становятся свидетелями рождения олененка по имени Рудольф, у которого необычный красный блестящий нос.
Они находят другую пещеру, где живет белый медведь по имени Леонард, и обманом выводят его оттуда.
Многие утверждают, что библиотека это белый слон, которого современному Египту не выдержать, и является для египетского правительства не более чем тщеславным проектом.
Финский Красный Крест является одной из самых больших общественных организаций Финляндии.
Было построено 300 экземпляров, все автомобили окрашивались в белый цвет.
Намёт красный и серебряный, подложен золотом и красным соответственно.
По одной из версий, зелёный цвет связан с мусульманским прошлым старой Чинчильи.
Неугодные абоненты заносятся в чёрный список и звонки с их номеров не проходят.
Создать чёрный список номеров можно в масштабах офисной АТС, также эту функцию поддерживает большинство современных мобильных телефонов.
Чтобы усилить эффект, некоторые части фильма окрашивались в красный цвет.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный золотом.
Направление во многом наследовало традиции Хичкока, в которых соединялись ужасы и ирония, появлялся чёрный юмор.
Резной белый с золотом одноярусный иконостас с восемью иконами был изготовлен русскими мастерами.
Пальмерстон в своих воспоминаниях отмечал, что княгиня носит исключительно белый полупрозрачный индийский муслин, откровенно облегающий её формы.
Мех используется подкрашенным в коричневый цвет, под соболя или норку.
Цветками можно окрашивать шерсть в жёлтый цветДудченко Л.
Название получил за фиолетовый оттенок в окраске тела.
На линии полета мишеней в 40,2 м от точки вылета устанавливаются шесты высотой 3 м, окрашенные в белый цвет.
С другой стороны, независимый белый шум в качестве сигнала не будет приводить к расхождению алгоритма.
Компания Osram сыграла заметную роль в развитии технологий ксеноновых ламп, которые дают яркий белый свет, близкий по спектру к дневному.
Закончив на неприятной ноте разговор, Кайла улетает, а Дельго видит, как за ней улетает, недавно чуть не съевший его, белый дракон.
Уоллес перестал носить металлические пластины и заменил их на обмотанный ремнями белый нарукавник на правом предплечье.
В первой части в золотом поле чёрный Императорский двуглавый орёл коронованный, держащий в лапах Скипетр и Державу.
Замоченный в сливках белый хлеб отжимают и добавляют в фарш вместе с растопленным сливочным маслом, сливками и очень мелко рубленным и припущенным на сливочном масле луком, специями и солью.
Лишь в конце Войны Кольца Белый Совет смог окончательно очистить Дол Гулдур и сравнять стоявшую на нём крепость с землёйДж.
В 2008 году на День святого Патрика вода в фонтанах Трафальгарской площади была окрашена в зелёный цвет.
На малоформатном кадре, под который рассчитаны все объективы семейства, изображение выглядит, как вписанный в чёрный прямоугольник круг диаметром 24 мм.
Цвет лепестков обычно синий, но встречается также белая и розовая окраска.
На каждом боку коровы был белый знак наподобие полного круга луны Павсаний.
Он один из первых установил красный флаг над рейхстагом.
Продолжив свой путь в Марафоне, через распространившийся по Земле чёрный туман Морфея, спартанец слышит знакомую мелодию, которую в прошлом исполняла на флейте его покойная дочь Каллиопа.
Монголы использовали белый бунчук в мирное время, а чёрный во время войны.
Ниже крепился простой или заплетённый в косы конский хвост, который окрашивался в синий, красный и чёрный цвета.
Это назначение подчёркивают красный цвет стен в зале и росписи с судебной тематикой.
30 апреля 1945 года во время штурма Рейхстага в числе первых водрузил штурмовой красный флаг на здании Рейхстага со ссылкой на архивные материалы Евгения Морозова.
Вверху, словно огонёк, сверкнул и заполыхал красный флажок!
Когда дьявол идёт по Уолл Стрит, его рога прикрывает чёрный котелок, вместо копыт для отвода глаз стучит серебряной тростью, а сзади тянется хвост из кредитных карт.
Может использоваться на силос, зелёный корм и травяную муку.
Фенолфталеин при щелочной реакции мочи окрашивает её в красный цвет, может вызывать аллергические реакции, сердцебиение.
Символом победы стал красный флаг над Госпромом, водружённый утром 23 августа.
В итоге Лиара становится новым Серым посредником, пользуясь тем, что ни один подчинённый не знает как он выглядит, а голос девушки модулируется вокодеромЛиара: Говорит Серый посредник.
При съёмках применялся оранжевый светофильтр, что позволило получить неземные пейзажи необычной цветовой гаммы.
Музыкант хотел, чтобы голова козла имела золотой цвет, однако цена печати тиража оказалась слишком высокой и он решил оставить жёлтый цвет, максимально приближенный к золотому.
Также жёлтый и чёрный цвета использовались английским пиратом Фрэнсисом Дрейком, который был уважаем в среде основателей команды.
В мае во время его пышного цветения склоны приобретают розовый оттенок, а в воздухе стоит приятный аромат, напоминающий запах сирени.
Зимой встречаются серый сорокопут, свиристели, снегири, чечётки и желтоголовый королёк.
Фторид лития при нормальных условиях представляет собой белый порошок или прозрачные бесцветные кристаллы.
Самка откладывает, как правило по одному крупному яйцу, окрашенному в серый цвет с тёмными пятнами.
Она рассказывает герою, что Моргана украла у народа Халгрим чёрный рубин, чтобы похищать с помощью него души.
Проникнув в дворец, протагонист видит, что у его соплеменников похищены души, и делает вывод, что демон украл чёрный рубин у Морганы.
Моргана появляется перед ним и просит отдать ей чёрный рубин по условиям их изначального договора.
Коричневый дом было официальным партийным названием дома.
Недалеко от Ситковцев в древности проходил Чёрный путь, по которому шли татарские орды, осуществляя грабительские набеги.
30 мая 2025 года Латвия внесла Козловского в чёрный список лиц, которым запрещён въезд в эту страну.
Связано это с особенностью человеческого зрения: при одной и той же мощности лазерного проектора зелёный свет лазера гораздо лучше виден, чем, скажем, красный.
На голове у него чешуя, а вокруг головы чёрный обруч выше ушей; обруч состоит из волос, как у настоящего монаха.
Словно крупинки песка в песочных часах, исчезают в прошлом великие империи, гибнут целые племена чернокожих, гибнут даже демоны прошлого, и надо всем возвышается белый потомок героев древности.
Она сыграла главные роли в ряде телевизионных пилотах ситкомов, однако они не получали зелёный свет на дальнейшее производство.
Кристаллические минералы могут быть легко найдены в шахтах и прозрачны на свет или имеют светло зелёный цвет.
Красный Кут связано автобусным сообщением.
Белый чемпион, расположенный со стороны короля, может начать игру ходом Ch2 или Cj2.
Белый колдун со стороны короля может начать игру с хода Wj2.
СДУ в форме уравнения Ланжевена состоит из обычного нестохастического дифференциального уравнения и дополнительной части, описывающей белый шум.
28 июня 2023 года в Scratch были добавлены блоки высококонтрастных цветов, а главный синий цвет был изменён на фиолетовый.
Белый цвет является традиционным цветом мира, и означает гармонию в государстве.
Позже был подарен белый верблюд, получивший кличку Камелот Второй.
Клип сразу же был внесен в чёрный список всех развлекательных каналов как неформатный.
Эдвардс предположил, что изначально для облицовки всей пирамиды должен был использоваться красный гранит, однако после смерти Менкаура его преемник, фараон Шепсескаф, изменил первоначальный план.
Добравшись до верха, Малдер замечает чёрный вертолет, кружащий в окрестностях.
Намет на щите чёрный, подложенный золотом.
Наружная пара рулевых перьев обычно целиком жёлтая, лишь иногда у основания развит чёрный цвет.
Предполагают, что таким образом подчёркивался яркий жёлтый окрас птицы, нетипичный для Европы.
Автомобиль Терешковой был единственной машиной, окрашенной в белый цвет.
С левой стороны, полуприкрытой кожаной лентой, располагалась трёхцветная розетка, в центре которой был белый бутон с крестом.
14 августа на собрании в Пярну у вапсов появился чёрный берет, в центре которого спереди располагался круглый знак с изображением руки с мечом.
ICAO и FAA рекомендуют зелёный цвет для подсветки обеих площадок.
В щите, разделённом на четыре равные части, находится в середине малый щиток, на котором изображён чёрный медведь, стоящий на задних лапах и держащий на плечах золотой топор.
В представленном просителем проекте изображались идущий влево чёрный медведь, казанский и киевские гербы.
В многочисленных различных рецептах, от деревенского до ресторанного, в ботвинью также идут мелко порезанные свежие и солёные огурцы, припущенный шпинат, зелёный лук и укроп.
Перед входом на столе с компьютером установлен красный телефон с дисковым номеронабирателем и эмблемой Aperture Science.
Саблин разрешил кораблям, не пожелавшим спустить красный флаг, покинуть бухту до полуночи.
Подвеска представляет собой красный эмалевый полумесяц, соединенный со звездой.
Чтобы встать, он хватается за круглый красный вентильКрасный вентиль в данной ситуации может быть не случайным.
Основные цвета на обложке серый, белый и различные оттенки синего, подкрепившие название альбома.
Могучий лес замаскировал зелёный город.
В основу оформления знака ордена взята эмблема Союза обороны, наложенная на чёрный мальтийский крест.
Ещё до прихода в The Stranglers Бёрнел занялся карате, успешно аттестовавшись на чёрный пояс.
Белый саксонский бриллиант в 48 карат и единственный в своём роде сапфир в 648 карат были подарены Петром Первым.
Во внутренней отделке использованы красный карбахтинский гранит, коелгинский мрамор и узорчатый бакинский туф, различные породы дерева.
В воде между островами разместили гальванопластическую копию, окрашенную в белый цвет, скульптуры П.
При этом воспроизводится звуковой сигнал, а на соответствующем зеркале появляется красный сигнал опасности.
Итак, поднимается белый флаг, и маниоты заключают договор с кораблем об выкупе их членов экипажа.
Из остальных можно выделить кукурузу, кофейное дерево, гевею, апельсины и лимоны, авокадо и красный перец.
Белый крест Союза обороны является наградой за заслуги перед Союзом обороны Эстонии.
Эмблема представляет собой жёлтый диск.
Её чёрный костюм очень соответствует её образу и в то же время очень шёл ей самой, её взгляд с экрана на зрителей очаровывал, киноаудитория того времени восхищалась ею.
Название Loma Blanca с испанского языка можно перевести как белый холм.
Экипаж фактически жил на барже и покидал её, например, чтобы сходить по очереди в баню или в красный уголок.
Спасённым предложили бульон, белый хлеб и кофе.
У представителей порядка Deinococcales во внешней мембране отсутствуют липополисахариды; они накапливают каротиноиды, придающие клеткам красный цвет.
Имеет решётчатую конструкцию и согласно нормам авиационной безопасности выкрашена в интернациональные оранжевый и белый цвета.
Со 2 октября по 6 июля используются натриевые газоразрядные лампы, придающие строению оранжевый цвет.
И наоборот, белый цвет, холодный, поможет страдающим от жары людям во время жгучих месяцев лета.
Цветки пятилепестковые трубчатые, белые, по мере старения меняют окраску на красный цвет, обладают сильным ароматом.
Их отличает коричневый оттенок и яркие румяна.
Ущелье короны имеет диаметр от 1 до 2 см и жёлтый глазок.
В 1919 году в Чикаго был убит чёрный подросток.
Наконец, спустя 28 лет, среди разной утвари она обнаружила там завёрнутый в чёрный шёлк пакет с письмами, которые её отец писал матери, будучи женихом.
При варке таких стекол в них образуются сульфиды металлов, окрашивающие стекло в оранжевый цвет.
В конце XIX века, следуя запросам промышленности, стремительно развивалась органическая химия, были созданы анилиновый чёрный, голубой, жёлтый, оранжевый и другие красители.
В то же время белый мужчина стал бросать камни в чернокожих, плававших на плоте по озеру и пересёкших границу, которая разделяла воду на зоны для купания белых и чёрных.
Дворец венчает зелёный купол в виде полусферы, под которым расположен Екатерининский зал.
Окрашена в чёрный цвет, по спине проходят две продольные золотистые полоски.
Допускается любой оттенок зелёного, предпочтительнее чистый зелёный.
Синий круг в самом центре неподвижного фона представляет собой стилизованное изображение Земного шара, но несколько нестандартно, северным полюсом вниз.
Это вспыхивающая звезда, красный карлик главной последовательности спектрального класса М4,5.
Руза обвинили в том, что он подсыпал в пищу белый порошок, в результате чего два человека умерло, а остальные заболели.
Большинство стен замка покрашены в чёрный цвет.
Были запланированы гонки по овалу, но сильный дождь привел к тому, что после нескольких кругов за автомобилем безопасности, сопровождавшимися вылетами, был выброшен красный флаг, а очки решили не начислять.
Новые модели троллейбусов ЗиУ стали красить в белый цвет с широкой полосой, шедшей вдоль кузова.
В женском костюме преобладает красный цвет, символизирующий солнце и огонь.
Затем ветки вносили в дом и ставили на почётное место в красный угол.
Все знаки получили жёлтый фон.
В результате происходило восстановление железа, содержащегося в составе глиняного теста, что придавало поверхности изделий глубокий чёрный цвет.
Это придает Крюгерранду более оранжевый вид, чем золотые монеты, которые содержат серебро.
Во время типичного американского завтрака арахисовую пасту употребляют в чистом виде, как бутербродную пасту на белый хлеб или в сэндвичах с желе.
В первой, серебряной части, выходящей с левого бока чёрный коронованный орёл, с червлёными глазами и языком и золотыми клювом и когтями.
В четвёртой, серебряной части, выходящей с правого бока, чёрный коронованный, с червлёными глазами и языком и золотыми клювом и когтями, орёл.
На этом основании Делакруа отвергал серый цвет.
Синий цвет практически не претерпевает изменений.
Зелёный цвет способен дать гораздо больше модуляций, по сравнению с фиолетовым и синим, и допускает больший диапазон своих изменений.
Тот советует ему прятаться под этими корнями на случай, если чёрный дым настанет.
Увидев вольтижёров в походных условиях, Наполеон вернул синий цвет мундирам.
Однако, если вы собираетесь поместить рыбок в аквариум с другими обитателями такого же размера, необходимо помнить о том, что красный попугай может проявлять территориальную агрессию.
Чаще всего сарафаны красились в синий, красный, чёрный цвета.
Впервые появился в Mortal Kombat II в качестве скрытого неиграбельного персонажа, его чёрный силуэт скопирован с других персонажей ниндзя.
В отличие от Mortal Kombat II, в Mortal Kombat 3 он имеет не чёрный спрайт ниндзя, а перекрашенный спрайт Кано.
Попав в чёрный список, он долго не может устроиться на работу в городе.
При этом забитый красный шар на стол не возвращается, а цветной выставляется обратно на свою отметку в соответствии с правилами.
После последнего забитого шара красного цвета забивается любой цветной шар, и после этого остальные цветные должны забиваться в порядке возрастания их стоимости: жёлтый, зелёный, коричневый, синий, розовый, чёрный.
Одним из игроков забит розовый, и на столе остался только чёрный шар.
В этом случае чёрный шар выставляется на свою отметку, игроки жребием определяют первого бьющегоКак правило, тот, кто выиграл жребий, передаёт право начального удара сопернику..
В результате удара красный шар замаскирован другими неочередными шарами.
Игрок В может выбрать любой шар, например, жёлтый.
Это правило не действует, когда на столе остались только розовый и чёрный шары.
В 1723 году художник Александр Захаров и позолотчик Иван Уваров покрасили фигуру в чёрный цвет и позолотили короны, скипетр, державу, детали щита.
Главный щит увенчан шлемом Александра Невского; вокруг цепь ордена Андрея Первозванного, намет золотой и чёрный; щитодержателями служат два золотых грифа с красными глазами и языками.
Причём такие виды как тристанский альбатрос, капский баклан, бурый стервятник, африканский гриф и чёрный лунь либо находятся на грани полного исчезновения, либо относятся к исчезающим видам.
По верху тульи полагался белый кант, а на околыше сверху и снизу шнур по цвету металлического прибора.
Летом на тулье носился белый чехол.
Валидаторы в Копенгагенском метро выкрашены в жёлтый цвет и были установлены в вестибюлях подземных станций или при входе на платформу на наземных станциях.
Особый интерес представляет очеретник белый, находящийся здесь на южной границе своего распространения.
Последний обладает самым высоким здоровьем и защитой среди существ Heroes IV, большой сопротивляемостью магии и может атаковать ещё больше врагов разом, чем чёрный дракон, однако не умеет летать.
Он иногда подкрашивается в розовый или зелёный цвет.
Цветографические схемы пожарных автомобилей в России и большей части стран предусматривают окраску корпуса в красный цвет.
Свойства этой древесины превосходили чёрный вяз, из которого делали луки валлийцы.
Он напоминает бледного человека, одетого в белый халат, местами испачканный кровью, что придаёт ему сходство с мясником.
Он им показывает бортовой самописец, и говорит, что это якобы чёрный ящик самолёта Oceanic 815.
Жидкое мыло, зелёный антисептик для рук, увлажняющие кремы и лосьоны, ополаскиватели для полости рта, парфюмерия, зубные пасты, а также шампуни, кондиционеры и другие средства для волос.
Атмосфера в доме была напряженной; единственное место, где Ники чувствовала себя комфортно, была кухня, где работал чёрный повар.
Внутренняя часть сооружения была выкрашена в чёрный цвет, снаружи оно было разрисовано яркими красками.
Цвет клуба был в основном красный и белый с 1939 года; до этого они играли в чёрные и золотые вертикальные полосы.
Но вскоре стены Кабинета вновь украсил белый атлас с букетами и корзинами.
Чтобы добиться этого, игрок должен заполнить зелёный индикатор.
В панике красный комендант Мюнхена приказал казнить заложников.
Дверь открывается так, что Чарли слышит их разговор и видит жёлтый свет от блокирующего устройства в комнате, как в видении Десмонда.
Эта команда должна была создать Dead Space, но у EA в списке находилось ещё около 60 проектов, и получить зелёный свет требовало упорства.
Органы ВЧК осуществляли красный террор.
Наблюдаются лихорадка, гипергидроз, белый дермографизм, тактильная гиперестезия.
Произрастают морская сосна, эвкалипт, пробковый дуб, а также большое количество средиземноморских кустарников: земляничное дерево, фенхель, белый вереск, можжевельник, дикая маслина, каменная роза, розмарин, мирт.
Зелёный луг превратился в пыльный плац и получил своё нынешнее название.
Уникальность липовой аллеи заключается в том, что ветки деревьев подрезались так, что кроны деревьев образовывали сплошной зелёный шатёр над проезжей частью аллеи.
Красный флаг представляет отечество, а баугиния представляет Гонконг.
До передачи Гонконга Китаю флагом Гонконга был синий кормовой флаг.
Этот вариант герба также содержал красный свиток с национальным девизом.
В то же время Красный крест Югославии сообщил о 250 000 беженцев сербской национальности с территории Хорватии в 1991 году.
Когда он был внесён в Чёрный список Голливуда, Адриан хотел перевезти семью в Европу, Ширли предпочла остаться в США.
Красный цвет олицетворяет династию Хашимитов.
Через три часа после начала осады капитал Хатфилд выбросил белый флаг и пошёл на переговоры, с тем чтобы достичь соглашения о сдаче на почётных условиях.
Ранее принимал участие в группах Arida Vortex, Чёрный кузнец, Ретрием, The Arrow, Shadow Host.
Для утоления жажды самым популярным напитком в этих местах является зелёный чай.
В Азербайджане пьют в основном чёрный байховый листовой чай.
В произведениях устного народного творчества чёрный кот часто принимал человеческий вид и шпионил за людьми по приказу ведьм или демонов.
Пол станционной платформы покрывает серый сибирский гранит, подвесной потолок станции имеет цвет морской волны.
В отделке фасадов наземных сооружений станции использован зелёный цвет.
Как правило, это синий или зелёный цвет специального экрана, на котором снимаются актёры или телеведущие.
Строгий, крашеный под белый мрамор с золочёными деталями, одноярусный иконостас был выполнен в духе классицизма.
Флагу был возвращён исторический синий цвет диагонального креста.
Он уже не борется и не извергает пламя, а его тело для усиления декоративного эффекта имеет синий цвет.
Несмотря на это, Оранжевый GGN используется в косметике в очень низких концентрациях и обозначен как IC 15980.
Часто имеет в составе тмин и чёрный перец; является прекрасным дополнением к ржаному хлебу и тёмным сортам пива.
Зелёный S является жизненно важным красителем, что означает, что его можно использовать для окрашивания живых клеток.
Над его могилой был установлен строгий чёрный мраморный крест.
Она имеет приятный глазу насыщенный жёлтый цвет, который не тускнеет со временем.
Во главе толпы шёл крестьянин соседнего села Изнаира, белый как лунь старик с четырьмя сыновьями, владевший 100 десятинами земли.
Белый цвет также олицетворяет праведность в Библии, а Иисус в ряде появлений описывается как завоеватель.
Чёрный цвет коня может рассматриваться как цвет смерти.
Чёрный конь может также означать плач об отпавших от веры во Христа по причине тяжести мучений.
Красный всадник, призванный забрать мир с земли, мог олицетворять внутригосударственные раздоры, бушевавшие во времена написания Откровения.
По той же причине все кнопки, хромированные в стандартном F3, в версии NASA окрашены в чёрный цвет.
статую стали красить в серый цвет, а позднее перестали красить совсем.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Молодые листья окрашены в розовый цвет.
Собор построен в технике ломбардской кирпичной кладки, для фасада использован белый камень из Ла Тюрби.
Мрачный фиолетовый фон картины создает соответствующую атмосферу.
Имеют, как правило, прямоугольную форму и синий фон со светлыми символами или надписями.
В интерьере преобладает белый цвет.
В частности, крови ризеншнауцеров вошли в состав таких пород, как русский чёрный терьер и московский водолаз.
В 2010 году Гринпис внёс тигровую акулу в красный список морепродуктов, в который входят рыбы, наиболее широко продающиеся по всему миру.
Мелкий зелёный слуга Сэссёмару, вечно пытающийся к нему подольститься.
При повреждении коры оно обильно выделяет белый клейкий латекс.
Если волокна внешнего эктодермального слоя радужной оболочки отличаются малой плотностью и малым содержанием меланина, то он имеет синий цвет.
Зелёный цвет глаз определяется небольшим количеством меланина.
В сумме с получившимся в результате рассеяния в строме синим или голубым цветом получается зелёный.
Чисто зелёный цвет глаз встречается крайне редко.
Жёлтый цвет глаз встречается крайне редко.
Поэтому на нём происходит поглощение как высокочастотного, так и низкочастотного света, а отражённый свет в сумме даёт коричневый.
У альбиносов встречается красный цвет глаз.
Особое место занимал чёрный чай.
Плоские и безжизненные цвета, посредственный глубокий чёрный, слабые контрасты и плохое очертание теней делают аниме скудным.
Некоторые петроглифы окрашены в красный цвет, чтобы туристы могли лучше их рассмотреть.
Щит герба использовался на флаге колонии, будучи помещенным в британский синий кормовой флаг в традиции большинства других британских колоний.
Три звезды символизируют три составляющих Королевство территории: Египет, Нубию и Судан; зелёный цвет означает сельскохозяйственную природу страны, а также символизируют доминирующую религию ислам.
Белый петух с топором, согласно местным обычаям, обозначает новую и благополучную жизнь.
Средние фигуры имеют цвета: жёлтый в серебряном поле и золотой в красном поле.
Хочу я снега в чёрный кофий!
Красный стручковый перец, из которого изготавливается паприка, выращивается преимущественно в Венгрии, США, Испании и Турции, при этом Венгрия является основным поставщиком паприки.
Самолёты полностью окрашены в серый цвет.
Синий цвет в геральдике олицетворяет красоту и величие.
В Сахаре синий цвет является цветом жизни, поскольку ассоциируется с водой.
Облиственные побеги и цветки используют для окрашивания шерсти и тканей в красный цвет.
Более часто, по сравнению с другими кухнями, в блюдах используются лук, чеснок, красный, черный и душистый перец, лавровый лист, петрушка, чабер, мята.
Вокруг щита изображены несколько растений, которыми изобилует страна: красный гибискус, сахарный тростник, и юкка.
Солнце отображает в символической форме новое начало, и чёрный фон представляет африканское происхождение многих граждан островов.
Колокольня церкви построена из кирпича, стены оштукатурены и выкрашены в жёлтый и белый цвета.
Синий фон перед и позади вулкана символизирует Тихий и Атлантический океаны, омывающие Гондурас.
Она закрыла вид от дворца на Кагульский обелиск и зелёный луг за ним и визуально разделила Большой луг на две части.
Сенеки верили, что предводителем колонии странствующих голубей был белый голубь, а Совет птиц решил, чтобы голуби жертвовали себя людям сенека, поскольку являлись единственными птицами, которые гнездились колониями.
Монохроматический зелёный свет с частотой 540 Гц, о котором говорится в определении канделы, имеет угловую частоту 1,829195613 ωP.
Центральный элемент зелёный Орден Полумесяца, созданный 26 февраля в 1965 главой королевского дома на Коморских островах, в период французского колониализма.
Полумесяц является традиционным символом ислама, а звёзды, как острова образующие архипелаг, а также белый и зелёный цвет государственного флага.
При строительстве использовался белый камень из каменоломен Вальполичелла.
Адалберту нашёл чёрный автомобиль Opala на свалке, где утилизируют старые автомобили, и где он подрабатывал, когда разорился.
Также Адалберту хотел второй раз попытаться убить Ирен, однако безуспешно, после чего уничтожил свой чёрный автомобиль.
Они занимали городскую ратушу и вывесили красный флаг, призывая к революции.
Красный кирпич заменил природный камень при строительстве кафедральных соборов и приходских церквей в Ольденбурге, Зегеберге, Ратцебурге, Шлезвиге и Любеке.
Зелёный фон щита символизирует растительность острова.
Политика расказачивания вылилась в итоге в массовый красный террор и репрессии против казаков, выражавшиеся в массовых расстрелах, взятии заложников, сожжении станиц, натравливании иногородних на казаков.
Эти три дельфина окрашены в оранжевый цвет и символизируют собою выносливость, единство и силу, притом изображены они в замкнутом, непрерывном кругу.
Однако белый король совершает весьма неожиданный и парадоксальный манёвр: 1.
Заниженная часть рамы спереди между путеочистителем и основной частью во всех вариантах окрашивалась в оранжевый цвет.
У большинства декоративных сортов листья зелёные, цветки же сохранили жёлтый, как у диких предков, цвет, но с большим разнообразием оттенков.
Существо якобы имеет чёрный или коричневый мех, большие уши и маленькие клыки.
Кора содержит красящие вещества, применялась для окраски в жёлтый и коричневый цвета.
С его бритой головы летит красный малахай.
года на шпиле памятника Николаю II был установлен красный флаг, железнодорожными рабочими на день приостановлена работа, рабочие приняли участие в маёвке за городом.
Кизлярка настаивается в дубовых бочках и затем приобретает жёлтый оттенок.
В одном из сейфов Мильке находился небольшой красный чемоданчик с документами, которые могли скомпрометировать главу восточногерманского государства Эриха Хонеккера.
Красный плод имеет форму палочки.
Среди морских млекопитающих в проливе обитают как кольчатая нерпа, так и серый тюлень.
Окрас чёрный или серый; чёрные экземпляры особенно часто встречаются в городской черте на востоке Канады, поскольку этот окрас повышает выживаемость вида в городских условиях.
Чилийский розовый птицеед условно относится к наземному типу; личинки пауков этого вида роют норы.
Известен как чёрный поп с 1630, когда назначен строителем вместо Трифона в Чердынский Богословский монастырь.
34 тысяч гектаров территории занимают леса, где произрастают дуб, липа, берёза, сосна, ясень, вяз, акация, красный дуб.
Персонаж назван в честь теста Роршаха, а двигающиеся чёрный и белый цвета на его маске напоминают чернильные пятна.
У Хейли чёрный пояс по кэмпо, но поскольку персонаж одно время занимался боксом, атаки Роршаха более небрежны и агрессивны.
На передних крыльях белый рисунок сильно редуцирован.
Нижняя сторона крыльев у самки аналогична верхней, только клиновидные пятна на задних крыльях имеют жёлтый цвет.
Незрелые плоды полностью голые, зелёного цвета, а при созревании приобретают оранжевый окрас.
Белый медвежонок Элька, катаясь на лыжах, случайно обнаруживает возле своего дома Волшебный Тоннель Дружбы, который соединяет Северный и Южный полюса и который могут видеть лишь те, кто умеет дружить.
Также белый цвет издревле использовался в качестве траурного.
Окрашивание в синий происходило с помощью индиго, также синие ткани могли быть импортными.
Окрашивание в жёлтый осуществлялось с помощью настоя берёзовых листьев и жёлтой кувшинки.
Красный Флот обеспечивал снабжение через Волгу, покрытую плавающими льдинами.
Утверждается, что смерть Абаоцзи сопровождалась чудесными знамениями: над его юртой упала звезда, люди видели, как огромный жёлтый дракон летал на городом и проник в юрту кагана.
Разгромив тюрьму, толпа направилась в поисках Майеса в местный чёрный район, где начались перестрелки белых с чёрными.
Банкнота номиналом 20 риалов окрашена в синий цвет вместо зеленого, а остальные банкноты того же цвета, что и раньше.
В 1842 Синий мост был расширен до 99 метров, фактически став частью площади, получившую в связи с этим событием недостающие цельность и глубину.
Иногда добавляют корневые овощи: морковь, сельдерей, зелёный лук, репчатый лук, корни петрушки.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Дальномеры для отражения тепла и уменьшения искажений были окрашены в белый цвет.
Носовая часть верхней палубы была покрашена в стальной серый цвет.
Внутренние поверхности шлюпок были окрашены в белый матовый цвет.
Выращивает на своём окне зелёный лук, а между дверями постоянно вешает курицу.
У некоторых больных весь поражённый участок имеет равномерно красный цвет, у других на фоне эритемы появляются везикулы и участки некроза.
Соплодия состоят из семянок с разросшимся околоцветником, длиной до 4 см, цилиндрические, белые или окрашены в розовый или красный цвет.
Когда проехал поезд, Бэт подбегает к девушке и из рта Леанн вытекает красный леденец.
Из его рта упал красный леденец.
Из рта выкатился красный леденец.
Герб представляет собой красный щит с голубым подножием и золотым лбом.
Предполагается, что светлые струи газа были выброшены звездой во время взрыва звезды, превратившейся в белый карлик.
Зелёный цвет в геральдике символизирует надежду, радость, благосостояние.
Зелёный цвет в геральдике символизирует надежду, радость, благосостояние.
Повторяющиеся вспышки новых, вероятно, обусловлены перетеканием звёздного вещества с главной звезды на белый карлик.
Если чашелистики зелёные, то они являются дополнительными органами фотосинтеза, так как зелёный цвет обусловен наличием хлорофилловых зёрен.
В частности, красный цвет для предпоследнего кольца в 2006 году был подтвержден наблюдениями обсерватории Кека.
Предполагают, что синий цвет внешнего кольца обусловлен тем, что оно содержит, кроме пыли, некоторое количество мелких частиц водяного льда с поверхности Маб.
Из этой глины производили красный кирпич и строили дома.
У незрелых плодов тонкая кожица покрыта пухом, при созревании они становятся гладкими и приобретают жёлтый, красный или пурпурный цвет.
Маленький синий паровоз с единичкой на борту и беспечным озорным характером стал самым популярным персонажем Одри.
Башир порылся в земле и обнаружил чёрный камень.
Красный и белый цвет отождествляются с кланами каузитов и йеменитов соответственно.
В большинстве случаев зелёный цвет является символом надежды на лучшее будущее и олицетворяет растительные богатства.
Оно сбрасывает цветы, разбрасывает цветы, рождаются плоды, зародившись, сбрасывает почки, они толстеют, окрашиваются, наливаются румянцем, чернеют, становятся черными, дают чёрный сок.
Спектральный класс одной из звёзд астрономами определяется как К7, то есть она имеет оранжевый цвет и по массе близка к нашему Солнцу.
Каноники, посвящённые в сан епископа, носят фиолетовый муцет.
Герб содержит тот же самый рисунок, что национальный флаг, только на гербе он расположен на щите в центре, красный и белый намёт окружает щит.
Самыми известными местными продуктами являются красный сладкий перец, традиционные леденцы, бобовые и местные вина.
В конце своего жизненного пути сбросит внешние слои, оставив после себя белый карлик.
Томас и Алекс посещают секту, которой управляет некий Ширак, иначе называемый Чёрный Папа, чтобы узнать местонахождение Пожирателя грехов.
Их красноватый пигмент придаёт уникальный привлекательный розовый цвет извлечённому из них соку.
пошёл умываться к реке, протекающей на расстоянии 200 м от посёлка, и на противоположном берегу реки увидел колебание кустов, чёрный силуэт и услышал треск веток.
На языке белый налёт, который через 2 недели становится малиновым.
К примеру, велодорожки и велосипедные полосы всегда имеют красный цвет, а пешеходные переходы оборудованы островками безопасности.
Крыша, крытая железом, чаще всего красилась в красный или зелёный цвет.
Окрашена частями в красный и белый цвета.
При отрицательной реакции капля остается равномерно окрашенной в красный цвет, агглютинаты в ней не обнаруживаются.
Травой можно окрашивать ткани в жёлтый цвет.
HD 40307 представляет собой оранжевый карлик спектрального класса K2.5 V.
Кроме углерода, серый чугун всегда содержит другие элементы, в первую очередь кремний, способствующий образованию графита.
Дома красят в розовый, белый, голубой цвета, расписывают.
Самый большой представитель рода осетры в Евразии, крупнее его только белый осётр, обитающий у тихоокеанского побережья Северной Америки.
Растут полынь, белый саксаул; в горных и прибрежных районах произрастают шиповник, ива, дикая яблоня, тополь, ель, карагач.
От него остается лишь Чёрный камень душ, который падает в неизвестном направлении.
Одним из направлений деятельности Красной гвардии был красный террор.
В 2003 году видимая звёздная величина достигла отметки 15,6, и звезда теперь выглядела как красный сверхгигант, а не голубой гигант главной последовательности.
В щите, имеющем золотое поле, изображены чёрный одноглавый орёл с распростёртыми крыльями и рука, облачённая в латы, с поднятой вверх саблей.
Вильгельмине некому было рассказать о своих проблемах, и в конце концов у неё даже случились жёлчные колики, от которых её кожа долгие месяцы сохраняла жёлтый цвет.
При варке приобретает чёрный цвет.
В заказнике водятся лось, кабан, косуля, лисица обыкновенная, ёж европейский, а также до 27 видов птиц, а также краснокнижные зелёный дятел и кедровка.
Купола окрашены в зелёный цвет.
Доски окрашены в белый цвет.
Свободный конец первого спинного плавника окрашен в серый или белый цвет, что является характерной особенностью данного вида.
В детстве он также занимался карате и в 16 лет получил чёрный пояс.
Красный цвет означает мужество, силу, труд, красоту.
В районе гнездятся или бывают на пролёте более 100 видов птиц, в том числе глухарь, тетерев, куропатка, цапля, серый журавль, подорлик и другие птицы.
Водятся волк, лиса, барсук, сайгак, кабан; обитают водные птицы, а также серый воробей, сорока, ворона и др.
В случае если адрес занесён администратором в белый список, то сообщение принимается, минуя все этапы анализа.
По частоте встречаемости в гербарии среди довольно обычных растений есть и редкие, например, торичник красный, мыльнянка лекарственная, репейничек волосистый.
Окрас рыжий, палевый, абрикосовый, чёрный, тигровый; допускаются небольшие белые отметины на груди и лапах.
Новый белый этнос ЮАР получил название африканеры.
Данный пигмент, встречающийся у как минимум двух видов семейства Callionymidae, очень редок в животном мире, синий цвет обычно обусловлен наличием хемохроматиков.
Аналогично, после того как меланин собирается в кожном хроматофорном комплексе, кожа приобретёт зелёный цвет, в результате фильтрации отражённого иридофорами света через слой ксантофоров.
Тренировки принесли Лупе чёрный пояс, но он решил на этом остановится.
Мякоть момордики харанция хрустящая и водянистая, похожая на мякоть огурца, чайота или зелёного овощного перца, обычно съедается, когда плод зелёный.
Проезд на красный свет считался серьёзным правонарушением в JR West, за которое следовало отправление на курсы переподготовки.
Бетулин содержится в коре берёзы, он обеспечивает её белый цвет.
Уробилиноген преобразуется в жёлтый пигмент уробилин, содержащийся в моче.
В начале XX века отмечен красный волк.
После попадания в Ад, новоиспечённым вампирам вживляют в тело чёрный опиум и набивают татуировки, которые увеличивают во много раз их магические способности, повышают агрессию и помогают забыть о прошлой жизни.
Отличается она лишь отделкой: красный мрамор выбран основным отделочным материалом в нижней части путевой стены и на полу, свод выполнен из набора шестигранников, напоминающего пчелиные соты.
Красный прозрачный барьер окружает прозрачный саркофаг.
Чёрный пояс получил в возрасте 16 лет.
НСДПГ потребовала принять в качестве государственного красный революционный флаг.
Однако позже цвет этой марки был изменён на синий, а уже напечатанные марки жёлтого цвета, за исключением нескольких экземпляров, были уничтожены.
Вдруг Чарли находит группу грабителей, загружающих коробки в белый минивэн, и в результате завязавшейся перестрелки его убивают прямо на глазах подоспевшего на помощь Хэнка.
Залезав на уже выезжающий грузовик и пробравшись в кузов, они обнаруживают там тот самый белый минивэн.
Через 16,5 месяца рождается один детеныш массой около 65 кг, розовый, со всеми складками и выростами, но без рога и с поросячьей мордочкой.
Стены здания кирпичные, оштукатуренные, побелены и покрашены в розовый цвет.
Варианты предназначены для засушливых, тропик, а также чёрный вариант для использования сотрудниками правоохранительных тактических групп, Multicam Arid, Multicam Tropic и Multicam Black соответственно.
Они находят Чёрный котёл, который вскоре захватывает Рогатый Король.
Изнутри стены Зимнего сада выложены природными минералами, что позволяет лазающим растениям создавать живой зелёный ковёр.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Как и некоторые другие игроки, такие, как Питер Эбдон и Марк Уильямс, Аллен может не различать отдельные цвета, в частности испытывает сложности, когда коричневый шар расположен рядом с красными.
Синий цвет указывает на связь района с морем, серебристый цвет обозначает известняк и жилой массив.
Внутри звезды помещены белый серп и молот.
Первоначально были выбраны чёрный и белый цвета, но к 31 октября 1900 года, когда команда стала официальным членом, цвета были изменены на синий и белый.
Тогда же в 1944 году было решено, что олень Эланда должен иметь красный ошейник, чтобы отличить его от герба, впервые выданного Эланду, но теперь принадлавшего Аландам.
За последние сто лет берега озера сильно заболотились, дно заилилось, озеро обмелело, а вода приобрела коричневый торфяной оттенок.
Наиболее важным жертвенным животным был чёрный баран или, за отсутствием оного, овца.
Фасад храма оштукатурят в белый цвет, украсят мозаичным иконами.
В мавзолее с перекрытым куполом внутренним помещением и открытой лестницей из асуанского гранита установлен белый, украшенный изречениями из Корана мраморный саркофаг.
Первые четыре года растения ведут подземный образ жизни и только на пятый год над землёй появляется первый зелёный лист.
Фауна представлена такими животными, как волк, лиса, заяц, разные виды мышей, серый сквош и так далее.
Зелёный цвет гриба сохраняется и после кулинарной обработки.
Джокер носит фиолетовый костюм и сражается при помощи предметов, которые стилизованы под реквизит клоуна.
В июле 1362 года Чёрный Принц, получивший титул герцога Аквитании, с женой отправился в своё новое владение, где он прожил почти все оставшиеся годы.
Ко всему прочему летом в лагере англичан началась дизентерия, от которой пострадал и сам Чёрный Принц, а многие солдаты английской армии умерли.
К осени Чёрный Принц немного поправился, хотя и страдал водянкой, однако выжившие солдаты его армии были деморализованы.
В ответ Чёрный Принц осадил город и 18 сентября проломил стены, устроив в городе резню его жителей, продолжавшуюся два дня.
В октябре Чёрный Принц понял, что по состоянию здоровья он больше не может управлять Аквитанией.
Важность этого парламента была так велика, что на него прибыл даже тяжело больной Чёрный Принц.
В горных лесах встречаются чёрный медведь, рысь и другие звери.
Листья, кора и кожица плодов бакупари при повреждении обильно выделяют жёлтый клейкий латекс.
Преобладающим материалом для строительства был красный песчаник.
Самолёты Серебряных соколов окрашены в белый и красный цвета, на вертикальных стабилизаторах нанесены групповые номера.
Остатки покрывал: кольцо плёнчатое, очень нежное, подвижное, у молодых грибов белое, после начала автолиза окрашивается в чёрный цвет.
Акклиматизированы такие виды рыб как белый амур и зеркальный карп.
Так, чёрный таракан, обычный в конце XIX века в Челябинской области, был вытеснен прусаком с середины XX века.
Во время исполнения песни Мэрайя была одета в чёрный плащ, брюки и кожаные сапоги.
По физическим свойствам: белый лёгкий порошок без запаха и вкуса, практически нерастворим в воде.
В этом фильме Дэдпул не носит свой классический красный костюм и маску, а его фирменную болтливость сдерживает зашитый рот.
Ещё в середине XX века корневища щитовника широко использовали для дубления кож и окраски их в жёлтый цвет.
Чёрный буфер Белого движения сохранялся до осени 1922 года.
Узкие продолговатые листья мелии азедарах и айланта высочайшего разнообразят зелёный пейзаж, украшением которого стали насаждения лириодендрона китайского.
Звезда представляет собой оранжевый гигант спектрального класса K0 IIIb с массой и радиусом 2,5 и 10 солнечных соответственно.
Из сока получают знаменитый чёрный японский лак.
Крыша Терминала 3 окрашена в красный цвет, который в Китае является цветом удачи.
Под белыми полосами основной цвет потолка оранжевый с тонами от светлого к тёмному, которые указывают на местоположение пассажира в здании.
Съедобный гриб, ценится и употребляется так же, как и белый гриб.
Организация выдвинула программу, основанную на этой декларации, продвигая чёрный национализм и освобождение африканских народов.
В левой части, имеющей серебряное поле, изображён выходящий с левой стороны до половины чёрный орёл с распростёртым крылом, держащий в лапе стрелу.
Отваром плодов шиповника раньше окрашивали ткани в оранжевый цвет.
Из лепестков варят варенье, а также получают розовый уксус.
Основной фон окраски белый, слегка желтоватый или розоватый, по нему разбросаны коричневые точки, собранные в отдельные пятна.
Оклад был у матросов 12 рублей в месяц, 2 рубля 50 копеек отдавали в столовую, отдельно платили за сахар, чай, белый хлеб.
